[♪ opening theme music playing]
[♪ Suena la música del tema de apertura]
PREVIOUSLY ON...
ANTERIORMENTE EN...
Jimin, wait for me.
Jimin, espérame.
THEY START DAY 2 IN SWITZERLAND WITH WATER SPORTS
COMIENZAN EL DÍA 2 EN SUIZA CON DEPORTES ACUÁTICOS
Loads of shallots.
Montones de chalotas.
TODAY, I'M THE CHEF
HOY SOY EL CHEF
ENJOYING JUNG KOOK'S COOKING
DISFRUTANDO DE LA COCINA DE JUNG KOOK
JIMIN'S HEARTY APPETITE
EL ABUNDANTE APETITO DE JIMIN
FEELING PROUD WATCHING HIM EAT SO WELL
ME SIENTO ORGULLOSO AL VERLO COMER TAN BIEN
A YUTNORI MATCH AGAINST THE STAFF
UN PARTIDO DE YUTNORI CONTRA EL PERSONAL
CALLING HIMSELF YUT GOD
LLAMÁNDOSE A SÍ MISMO PERO DIOS
MAXIMUM CONFIDENCE
MÁXIMA CONFIANZA
Do, we need a Do.
¿Hacemos? Necesitamos un hacer.
Oh!
¡Oh!
YUT GOD JIMIN BLESSES THE GAME
YUT GOD JIMIN BENDICE EL JUEGO
EARNS ALLOWANCE WITH EASE
GANA SU ASIGNACIÓN CON FACILIDAD
DOPAMINE EXPLOSION
EXPLOSIÓN DE DOPAMINA
ENDING THE DAY FEELING GREAT
TERMINAR EL DÍA SINTIÉNDOSE GENIAL
ON DAY 3 IN SWITZERLAND, THEY GO TO FURKA PASS
EL DÍA 3 EN SUIZA, VAN AL PASO DE FURKA
EXCHANGING GREETINGS WITH SOME COOL RIDERS
INTERCAMBIANDO SALUDOS CON ALGUNOS MOTOS GENIALES
UNFORGETTABLE MEMORIES MADE
RECUERDOS INOLVIDABLES CREADOS
BUT THE JOY IS SHORT-LIVED... TRAIN IS ABOUT TO LEAVE
PERO LA ALEGRÍA DURA POCO... EL TREN ESTÁ A PUNTO DE SALIR
Let's go.
Vamos.
BARELY MADE IT IN TIME
APENAS LLEGO A TIEMPO
Where's our destination?
¿Cual es nuestro destino?
THE SECOND STOP OF THEIR TRIP
LA SEGUNDA PARADA DE SU VIAJE
ZERMATT, THE MOUNTAIN CLIMBERS' PARADISE
ZERMATT, EL PARAÍSO DE LOS ESCALADORES DE MONTAÑA
ANOTHER EATING BINGE IN THE SECOND TOWN
OTRO ATRACON COMEDOR EN LA SEGUNDA CIUDAD
[Jung Kook] Jimin really enjoyed that.
[Jung Kook] A Jimin realmente le gustó eso.
THEIR TRIP IN ZERMATT BEGINS NOW
SU VIAJE A ZERMATT COMIENZA AHORA
WALKING TO THEIR LODGING TO WALK THE MEAL OFF
CAMINANDO HASTA SU ALOJAMIENTO PARA BAJAR LA COMIDA
I'm so full.
Estoy tan lleno
After eating...
Después de comer...
Ugh.
Puaj.
The breeze feels so nice.
La brisa se siente tan agradable.
THE NIGHT IS JUST PERFECT
LA NOCHE ES SIMPLEMENTE PERFECTA
-Isn't it nice? -Yeah.
-¿No es agradable? -Sí.
I don't know if it's because of the buildings and all that,
No sé si es por los edificios y todo eso,
but even though there aren't many people, it feels kind of festive.
Pero aunque no hay mucha gente, se siente un ambiente festivo.
[Jimin sighs]
[Jimin suspira]
The night feels so good.
La noche se siente tan bien.
I love the night here.
Me encanta la noche aquí.
I feel really good.
Me siento muy bien.
Don't you think going over there would be healing?
¿No crees que ir allí sería curativo?
I'll pass by there.
Pasaré por allí.
I need to recharge my energy.
Necesito recargar mi energía.
Me too.
Yo también.
-[in English] Heal.
-[en inglés] Sanar.
Heal.
Sanar.
ENERGY FULLY RECHARGED
ENERGÍA TOTALMENTE RECARGADA
-[in Korean] Energy restored. -[in Korean] Yeah.
-[en coreano] Energía restaurada. -[en coreano] Sí.
-This is nice. -Right?
-Esto es bonito. -¿Verdad?
Why is everything so colorful?
¿Por qué todo es tan colorido?
Right now...
Ahora mismo...
But, seriously, this place is so beautiful.
Pero en serio, este lugar es tan hermoso.
It just has a vibe that makes you feel good.
Simplemente tiene una vibra que te hace sentir bien.
If I ever come on a personal trip next time,
Si la próxima vez realizo un viaje personal ,
I think I'd come here.
Creo que vendría aquí.
Yeah. I actually looked up places a few days ago.
Sí. De hecho, busqué lugares hace unos días.
-Yeah. -It kept showing up as a must-visit spot.
-Sí. -Siguió apareciendo como un lugar de visita obligada.
It's beautiful. Worth the trip.
Es hermoso. Vale la pena el viaje.
The lighting at this hour is just perfect.
La iluminación a esta hora es simplemente perfecta.
And not too crowded.
Y no hay demasiada gente.
[both sniffing]
[Ambos olfateando]
-Love it. Right. -Smells like night air.
-Me encanta. Claro. -Huele a aire nocturno.
The scent of grass.
El olor de la hierba.
[Jung Kook] We're here? Wish we'd walked 10 more minutes.
[Jung Kook] ¿Ya llegamos? Ojalá hubiéramos caminado 10 minutos más.
-Way closer than I thought. -Yes.
-Mucho más cerca de lo que pensaba. -Sí.
[in English] Yes.
[en inglés] Sí.
-By the way... -Yes.
-Por cierto... -Sí.
I feel hot now.
Ahora tengo calor.
-Huh? -I feel hot.
-¿Eh? -Tengo calor.
I'm heading to the balcony.
Me dirijo al balcón.
-[in Korean] The balcony? Let's go. -Let's go.
-[en coreano] ¿El balcón? ¡Vamos! -¡Vamos!
Let's go!
¡Vamos!
Wow, this is...
Vaya, esto es...
-It's nice! -Right?
-¡Es bonito! -¿Verdad?
Can the camera capture this? I should rotate it a bit.
¿Puede la cámara captar esto? Debería girarla un poco.
JIMIN AND JUNG KOOK'S POV
EL PUNTO DE VISTA DE JIMIN Y JUNG KOOK
Whoa.
Vaya.
[Jung Kook] This is insane.
[Jung Kook] Esto es una locura.
Can pictures even capture this?
¿Pueden las imágenes capturar esto?
[Jimin] Honestly, I don't think even this video captures it.
[Jimin] Honestamente, no creo que ni siquiera este video lo capture.
Yeah, that's similar to the view we're seeing right now.
Sí, eso es similar a la vista que estamos viendo ahora mismo.
But it looks a bit darker on camera.
Pero en la cámara se ve un poco más oscuro.
Man, this is truly incredible.
Hombre, esto es realmente increíble.
[camera shutter clicking]
[clic del obturador de la cámara]
It only captures my face.
Sólo captura mi cara.
HIS FEATURES STEAL THE SCENE
SUS RASGOS SE ROBAN LA ESCENA
-Wow, this is absolutely breathtaking. -Totally.
-Vaya, esto es absolutamente impresionante. -Totalmente.
DIFFERENT FROM THE DAY
DIFERENTE DEL DÍA
[Jung Kook] But it never looks quite as good as it does in person.
[Jung Kook] Pero nunca se ve tan bien como en persona.
-[Jimin] Yeah, this place especially. -Right.
-[Jimin] Sí, este lugar especialmente. -Cierto.
Actually, you know...
En realidad, ya sabes...
On camera,
En cámara,
it might look like just grass and mountains.
Podría parecer solo hierba y montañas.
-But seeing it feels totally different. -Yeah.
-Pero verlo se siente totalmente diferente. -Sí.
-[Jung Kook] Stunning.
-[Jung Kook] Impresionante.
[Jung Kook] Totally different.
[Jung Kook] Totalmente diferente.
But you know what I think?
¿Pero sabes lo que pienso?
To be honest, things here are pretty pricey,
Para ser honesto, las cosas aquí son bastante caras,
but I think you're definitely paying for the view.
Pero creo que definitivamente estás pagando por la vista.
-For the view? -Yeah.
-¿Por la vista? -Sí.
-They've preserved nature so well. -Right.
-Han conservado muy bien la naturaleza. -Cierto.
Take another look.
Eche otro vistazo.
Keep looking, enjoy it.
Sigue mirando, disfrútalo.
[laughs]
[risas]
[Jung Kook] Wow, Switzerland is really beautiful.
[Jung Kook] Vaya, Suiza es realmente hermosa.
[Jimin] Glad we came here.
[Jimin] Me alegro de que hayamos venido aquí.
THEY SPEND A LONG TIME JUST ENJOYING THE VIEW
PASAN MUCHO TIEMPO SIMPLEMENTE DISFRUTANDO DE LA VISTA
-[Jimin] Should we call him? -Yeah.
-[Jimin] ¿Deberíamos llamarlo? -Sí.
[Jimin] Still working, huh?
[Jimin] Sigues trabajando, ¿eh?
-You're in Switzerland, right? -[man on phone] Yeah.
-Estás en Suiza, ¿verdad? -[hombre al teléfono] Sí.
I'm in Switzerland, too.
Estoy en Suiza también.
Think we'll get to see each other before you leave?
¿Crees que podremos vernos antes de que te vayas?
I'm heading to Paris tomorrow.
Me voy a París mañana.
Oh, so we won't be able to meet.
Oh, entonces no podremos encontrarnos.
Would've been so much more fun if you were here.
Habría sido mucho más divertido si estuvieras aquí.
You kept telling me about Switzerland, remember?
Seguiste contándome sobre Suiza, ¿recuerdas?
That it was beautiful and I had to come.
Que era hermoso y tenia que venir.
-Isn't it nice here? -It's amazing.
-¿No es agradable aquí? -Es increíble.
But you came during winter, right?
Pero viniste durante el invierno, ¿verdad?
Yeah, it was winter.
Sí, era invierno.
Now that I'm here, I want to visit in winter, too.
Ahora que estoy aquí, quiero visitarlo también en invierno.
Yeah, but if you come in winter, you'll have to shovel snow.
Sí, pero si vienes en invierno tendrás que quitar la nieve.
WINTER MEANS SNOW SHOVELING
EL INVIERNO SIGNIFICA PALEAR LA NIEVE
Okay, fair point.
Bueno, buen punto.
I mean, summer's the right season.
Quiero decir que el verano es la estación adecuada.
[Jimin laughing]
[Jimin riendo]
Yeah, summer's perfect.
Sí, el verano es perfecto.
Listen. I'm sorry, but...
Escucha. Lo siento, pero...
-Can you say a word to the viewers? -Dear viewers...
-¿Puedes decirles unas palabras a los espectadores? -Queridos espectadores...
Dear viewers...
Queridos espectadores...
TO. OUR VIEWERS
A NUESTROS ESPECTADORES
...are you sure?!
...¡¿está seguro?!
I'm sure.
Estoy seguro de que.
Yeah, we were thinking the same.
Sí, estábamos pensando lo mismo.
All right. Have fun and get home safely.
Está bien. Diviértete y llega a casa sano y salvo.
Jung Kook says bye, too.
Jung Kook también se despide.
Take care.
Cuidarse.
AFTER A SHORT CALL WITH RM
DESPUÉS DE UNA BREVE LLAMADA CON RM
[Jimin] What should we do now? Dance?
Jimin: ¿Qué hacemos ahora? ¿Bailar?
LEARNING THE "KILLIN' IT GIRL" CHALLENGE
APRENDIENDO EL RETO "KILLIN' IT GIRL"
Should we have another glass of wine?
¿Deberíamos tomar otra copa de vino?
Or should we practice?
¿O deberíamos practicar?
Go ahead if you want.
Adelante, si quieres.
-What? -I'm already feeling just right.
-¿Qué? -Ya me siento perfectamente.
NOT WHAT HE WANTED
NO ES LO QUE ÉL QUERÍA
Practice?
¿Práctica?
Do whatever you want.
Haz lo que quieras.
I kind of want to do both.
De hecho, quiero hacer ambas cosas.
Rock-paper-scissors?
¿Piedra, papel o tijera?
If you win, we'll drink wine.
Si ganas, beberemos vino.
-Wine? -Just one glass.
-¿Vino? -Sólo una copa.
If I win, we'll practice a bit and go to bed.
Si gano, practicaremos un poco y nos iremos a la cama.
Okay.
Bueno.
Rock, paper, scissors.
Piedra, papel y tijera.
Guess we're practicing.
Supongo que estamos practicando.
CRASH COURSE FOR THE "KILLIN' IT GIRL" CHALLENGE
CURSO INTENSIVO PARA EL RETO "KILLIN' IT GIRL"
Step right, left, right, left, right, left.
Paso derecha, izquierda, derecha, izquierda, derecha, izquierda.
Right-left-right, left-right-left.
Derecha-izquierda-derecha, izquierda-derecha-izquierda.
One, two, and...
Uno, dos y...
[indistinct conversation]
[conversación indistinta]
-That's it? -Yeah, that's it.
-¿Eso es todo? -Sí, eso es todo.
Harder than I thought.
Más difícil de lo que pensaba.
[singing indistinctly]
[cantando indistintamente]
PERFECTION LEVEL
NIVEL DE PERFECCIÓN
ENDLESS REPETITION IN THE SAME SPOT
REPETICIÓN SIN FIN EN EL MISMO LUGAR
NAILING EVERY DETAIL PRECISELY
ATENDIENDO CADA DETALLE CON PRECISIÓN
-Smoothly? -Just like this.
-¿Suavemente? -Así mismo.
Yes.
Sí.
[singing indistinctly]
[cantando indistintamente]
PRACTICE OVER
PRÁCTICA TERMINADA
Good.
Bien.
-Good work. -You too.
-Buen trabajo. -Tú también.
PRACTICING EVEN WHILE BRUSHING TEETH
PRACTICANDO INCLUSO MIENTRAS SE CEPILLA LOS DIENTES
JUNG KOOK ALSO WATCHES J-HOPE'S VIDEO WHILE BRUSHING TEETH
JUNG KOOK TAMBIÉN MIRA EL VIDEO DE J-HOPE MIENTRAS SE CEPILLA LOS DIENTES
So cool.
Qué genial.
A SHOUT-OUT TO J-HOPE
UN GRITO A J-HOPE
JIMIN DROPS BY TO SAY GOODNIGHT
JIMIN PASA A DECIR BUENAS NOCHES
-I'm going to bed. -Okay.
-Me voy a la cama. -Está bien.
-Good night.
-Buenas noches.
-Good work today. -Yeah.
-Buen trabajo hoy. -Sí.
JIMIN IS ON THE PHONE BEFORE GOING TO SLEEP
JIMIN ESTÁ AL TELÉFONO ANTES DE IRSE A DORMIR
DREAMLAND
PAÍS DE LOS SUEÑOS
JUNG KOOK IN DREAMLAND TOO
JUNG KOOK TAMBIÉN EN EL PAÍS DE LOS SUEÑOS
[AI] Do you speak Korean?
[AI] ¿Hablas coreano?
[in English] Yeah, I speak Korean.
[en inglés] Sí, hablo coreano.
LEARNING NEVER ENDS
EL APRENDIZAJE NUNCA TERMINA
[AI] You speak Korean, and I speak English.
[AI] Tú hablas coreano y yo hablo inglés.
Well, bye.
Bueno, adiós.
Why bye?
¿Por qué adiós?
[in Korean] What the heck?
[en coreano] ¿Qué diablos?
SUMMONED RIGHT BACK
CONVOCADO DE VUELTA
-[AI] Hello. -[in English] Hello.
-[AI] Hola. -[en inglés] Hola.
[AI] Do you like tea?
[AI] ¿Te gusta el té?
I like tea.
Me gusta el té.
[AI] I like tea, too.
[AI] A mí también me gusta el té.
Do you like pizza?
¿Te gusta la pizza?
I like pizza.
Me gusta la pizza.
[AI] Well, bye.
[AI] Bueno, adiós.
AGAIN?
¿DE NUEVO?
I don't wanna... go.
No quiero...ir.
[AI] See you later.
[AI] Nos vemos luego.
STRONGLY COMPLAINING
QUEJÁNDOSE FUERTEMENTE
[in Korean] I don't want to sleep yet.
[en coreano] No quiero dormir todavía.
Why are you ending it?
¿Por qué lo terminas?
How rude.
¡Qué grosero!
[continues practicing English]
[continúa practicando inglés]
JUNG KOOK SPENT QUITE A WHILE STUDYING ENGLISH
JUNG KOOK PASÓ BASTANTE TIEMPO ESTUDIANDO INGLÉS
GETTING SLEEPY... THE REST CAN WAIT TILL TOMORROW
TENIENDO SUEÑO... EL RESTO PUEDE ESPERAR HASTA MAÑANA
AFTER A DAY FILLED WITH PURE JOY
DESPUÉS DE UN DÍA LLENO DE PURA ALEGRÍA
MORNING COMES WITH THE SOUND OF BIRDS AND RUNNING WATER
LA MAÑANA LLEGA CON EL SONIDO DE LOS PÁJAROS Y EL AGUA CORRIENDO
A FRESH MORNING IN ZERMATT BEGINS
COMIENZA UNA MAÑANA FRESCA EN ZERMATT
CURRENT TIME: 9 A.M.
HORA ACTUAL: 9 AM
IN FRONT OF JIMIN'S ROOM
FRENTE A LA HABITACIÓN DE JIMIN
[staff] You're already up?
[personal] ¿Ya estás levantado?
CURTAINS OPEN
CORTINAS ABIERTAS
-Did you sleep well? -[staff] Yes.
- ¿Dormiste bien? -[personal] Sí.
Yeah, I'm up.
Sí, estoy despierto.
[staff] I should go wake up Jung Kook.
[Personal] Debería ir a despertar a Jung Kook.
IN FRONT OF JUNG KOOK'S ROOM
FRENTE A LA HABITACIÓN DE JUNG KOOK
-[staff] Jung Kook. -[in Korean] Yes.
-[personal] Jung Kook. -[en coreano] Sí.
CURTAINS OPEN HERE AS WELL
AQUÍ TAMBIÉN SE ABREN LAS CORTINAS
[staff] Breakfast is ready.
[personal] El desayuno está listo.
-Really? -[staff] Yes.
-¿En serio? -[personal] Sí.
[groaning]
[gemidos]
Do we have
¿Tenemos?
-paragliding today? -[staff] That's right.
-¿Parapente hoy? -[personal] Así es.
[groans]
[gemidos]
EXCUSE ME?
¿DISCULPE?
SECOND WAKE-UP MISSION COMPLETE
SEGUNDA MISIÓN DE DESPERTAR COMPLETADA
-[staff] Come on out. -Okay.
-[personal] Salgan. -Está bien.
STAFF RETREATS AFTER ACCOMPLISHING THE MISSION
EL PERSONAL SE RETIRA TRAS CUMPLIR LA MISIÓN
Let's go!
¡Vamos!
STROLLING ABOUT
PASEANDO POR AQUÍ
SCANNING THE MENU QUICKLY FIRST
ESCANEAR EL MENÚ RÁPIDAMENTE PRIMERO
WHILE JUNG KOOK SETS UP BREAKFAST
MIENTRAS JUNG KOOK PREPARA EL DESAYUNO
JIMIN, OF COURSE, IS STILL FAST ASLEEP
JIMIN, POR SUPUESTO, SIGUE PROFUNDAMENTE DORMIDO
SUDDENLY JUMPS UP
DE REPENTE SALTA
APPEARS IN A BOLD OOTD
APARECE CON UN OOTD ATREVIDO
Why do I feel so tired?
¿Por qué me siento tan cansado?
Huh?
¿Eh?
Your heart's racing?
¿Tu corazón está acelerado?
STARTING THE DAY WITH A GLASS OF MILK INSTEAD OF COFFEE
COMENZAR EL DÍA CON UN VASO DE LECHE EN LUGAR DE CAFÉ
JIMIN ENJOYING A LIGHT BREAKFAST
JIMIN DISFRUTANDO DE UN DESAYUNO LIGERO
THE BIG EATER SLOWLY WARMING UP
EL GRAN COMEDOR CALENTÁNDOSE LENTAMENTE
WARMING UP WITH SOME YOGURT
CALENTANDO CON UN POCO DE YOGUR
BIG EATER'S BREAKFAST LIST 1: YOGURT
LISTA DE DESAYUNO PARA GRANDES COMENSALES 1: YOGUR
2: CHEESE
LISTA DE DESAYUNO PARA GRANDES COMONES 2: QUESO
TANGY
Picante
BIG EATER'S BREAKFAST LIST 3: CEREAL
LISTA DE DESAYUNO PARA GRANDES COMENSALES 3: CEREAL
4: BAGUETTE WITH JAM
LISTA DE DESAYUNO PARA GRANDES COMONES 4: BAGUETTE CON MERMELADA
Where is it? Over here?
¿Dónde está? ¿Aquí?
TAKES A BITE
DA UN MORDIDOS
Gotta have another one.
Tengo que tener otro.
Shall we get ready?
¿Nos preparamos?
Why is that on your head?
¿Por qué tienes eso en la cabeza?
My hair's too puffy.
Mi cabello está demasiado hinchado.
FLUFFY HAIR
PELO ESPONJOSO
So you do care about your looks, huh?
Entonces te preocupas por tu apariencia, ¿eh?
No?
¿No?
Guess I haven't completely given up yet.
Supongo que aún no me he rendido por completo.
I lost my faith now.
Ahora perdí mi fe.
-What? -There's more food.
-¿Qué? -Hay más comida.
-Oh, there was a croissant, too. -Right.
-Ah, y también había un croissant. -Cierto.
BIG EATER'S BREAKFAST LIST 5: CROISSANT
LISTA DE DESAYUNO PARA GRANDES COMENSALES 5: CROISSANT
I just can't resist croissants.
No puedo resistirme a los croissants.
Mmm!
¡Mmm!
Good?
¿Bien?
EATING SO WELL
COMER TAN BIEN
Could you spread some for me?
¿Podrías compartirme un poco?
KEEPS SLIPPING AWAY
SIGUE ESCAPÁNDOSE
Why does it keep slipping when it's for you?
¿Por qué sigue resbalándose cuando es para ti?
[both laugh]
[Ambos se ríen]
I was actually being serious this time.
Esta vez sí que hablaba en serio.
-Isn't that how you really feel? -No.
-¿No es así como realmente te sientes? -No.
No?
¿No?
No.
No.
CROISSANT ASMR
ASMR DE CROISSANT
It's crunchy, right?
Está crujiente, ¿verdad?
Tastes good, huh?
Tiene buen sabor, ¿eh?
We really need to get ready. Oh boy.
Realmente necesitamos prepararnos. ¡Vaya!
DOING THE OPPOSITE
HACIENDO LO CONTRARIO
This one's blueberry jam.
Esta es mermelada de arándanos.
DOWNING THE LAST GLASS OF MILK
BEBIÉNDOSE EL ÚLTIMO VASO DE LECHE
WRAPPING UP WITH A BLUEBERRY JAM CROISSANT
PARA TERMINAR CON UN CROISSANT DE MERMELADA DE ARÁNDANOS
We don't have much time. Hurry!
No tenemos mucho tiempo. ¡Date prisa!
AFTER A SOLID BREAKFAST, IT'S TIME TO GET READY
DESPUÉS DE UN BUEN DESAYUNO, ES HORA DE PREPARARSE
-Jimin! Let's go. -Yes.
-¡Jimin! ¡Vamos! -Sí.
TODAY'S PLAN: KICKBIKE, HIKING
PLAN DE HOY: KICKBIKE, SENDERISMO
PARAGLIDING, DINNER, VISITING A PUB
PARAPENTE, CENA, VISITA A UN PUB
HEADING OUT TO RIDE THE KICKBIKES
SALIENDO A MONTAR EN KICKBIKES
It's automatic.
Es automático.
Let's get in.
Vamos a entrar.
A mini bus.
Un minibús.
THIS ELECTRIC TAXI THEY'RE RIDING NOW
ESTE TAXI ELÉCTRICO EN EL QUE ESTÁN VIAJANDO AHORA
IS PART OF THE ECO-FRIENDLY TRANSPORTATION SYSTEM IN ZERMATT
ES PARTE DEL SISTEMA DE TRANSPORTE ECOLÓGICO DE ZERMATT
A CLEAN VILLAGE SURROUNDED BY MATTERHORN
UN PUEBLO LIMPIO RODEADO POR EL CERVINO
WHERE INTERNAL COMBUSTION VEHICLES ARE BANNED TO PROTECT NATURE
DÓNDE SE PROHÍBEN LOS VEHÍCULOS DE COMBUSTIÓN INTERNA PARA PROTEGER LA NATURALEZA
How long?
¿Cuánto tiempo?
How long does it take?
¿Cuánto tiempo se tarda?
Wow.
Guau.
-About six minutes from here. -Six minutes?
-A unos seis minutos de aquí. -¿Seis minutos?
That's so close.
Eso está muy cerca.
Really strong today.
Muy fuerte hoy.
Well?
¿Bien?
The sun's really strong.
El sol es muy fuerte.
Looks like we're here.
Parece que estamos aquí.
SUNNEGGA EXPRESS STATION
ESTACIÓN SUNNEGGA EXPRESS
FROM ZERMATT TO THE VIEWPOINT
DE ZERMATT AL MIRADOR
1,545 METERS, 32.5-DEGREE SLOPE
1.545 METROS, 32,5 GRADOS DE PENDIENTE
REACHES THE TOP IN THREE MINS
LLEGA A LA CIMA EN TRES MINUTOS
BOARDING THE FUNICULAR
SUBIR AL FUNICULAR
It'll be so much fun if it goes up fast.
Será muy divertido si sube rápido.
Then I'm just gonna lie down.
Entonces simplemente me voy a acostar.
Feels like riding a subway that's on a steep diagonal.
Se siente como viajar en un metro en una diagonal pronunciada.
If I go like this...
Si voy así...
TRYING TO BALANCE HIS OWN HORIZON
TRATANDO DE EQUILIBRAR SU PROPIO HORIZONTE
Now it looks straight.
Ahora se ve recto.
JUNG KOOK WANTS TO TRY SOMETHING DIFFERENT
JUNG KOOK QUIERE PROBAR ALGO DIFERENTE
It's really fast.
Es muy rápido.
It feels strange.
Se siente extraño.
As we go up, it's like being sucked into another dimension.
A medida que subimos, es como si fuéramos absorbidos por otra dimensión.
The train just...
El tren simplemente...
[imitates whooshing]
[imita un silbido]
Like we're traveling to another world.
Como si estuviéramos viajando a otro mundo.
[Jung Kook] Almost there.
[Jung Kook] Ya casi estamos.
ARRIVED AT THE VIEWPOINT
LLEGADO AL MIRADOR
[Jung Kook] Hey, we saw it yesterday, but...
[Jung Kook] Oye, lo vimos ayer, pero...
[crew] They say it's actually rare to get such a clear view.
[Tripulación] Dicen que en realidad es raro conseguir una visión tan clara.
[Jung Kook] Really?
[Jung Kook] ¿En serio?
-[Jimin] Gotta come when nice out. -Gotta take a pic.
-[Jimin] Tengo que venir cuando haga buen tiempo. -Tengo que tomarme una foto.
THE MATTERHORN: 4,478 METERS
EL CERVINO: 4.478 METROS
GRAND PYRAMID-SHAPED PEAK
PICO EN FORMA DE GRAN PIRÁMIDE
MOST ICONIC MOUNTAIN
LA MONTAÑA MÁS ICÓNICA
People visit to see how sharply it's carved.
La gente lo visita para ver con qué nitidez está tallado.
Like that?
¿Te gusta eso?
All made by nature.
Todo hecho por la naturaleza.
And I saw in some photos, at sunset,
Y vi en algunas fotos, al atardecer,
one side, not the whole thing, just this section here...
un lado, no todo, solo esta sección aquí...
-Like this? -Yeah, just that part.
-¿Así? -Sí, sólo esa parte.
-[Jimin] Only that area turns orange. -It must look beautiful.
-[Jimin] Sólo esa zona se vuelve naranja. -Debe verse hermoso.
[Jimin] A lot of people come here to take pictures of it.
[Jimin] Mucha gente viene aquí para tomar fotografías.
[Jung Kook] Really?
[Jung Kook] ¿En serio?
-Jung Kook. -Yeah?
-Jung Kook. -¿Si?
Come here.
Ven aquí.
TAKING A PHOTO WITH THE MATTERHORN
TOMANDO UNA FOTO CON EL CERVINO
Best shot...
Mejor tiro...
-[camera shutter clicks] -Looks great.
-[el obturador de la cámara hace clic] -Se ve genial.
Should I take one for you?
¿Debería tomar uno por ti?
-Want me to take one for you? -Yes.
-¿Quieres que te tome uno? -Sí.
Is this right?
¿Es esto correcto?
[Jung Kook] One second.
[Jung Kook] Un segundo.
-Let me frame it. -[Jimin laughing]
-Déjame enmarcarlo. -[Jimin riendo]
-Over here? -No.
-¿Por aquí? -No.
Here?
¿Aquí?
Hold on, hold on.
Espera, espera.
HIDDEN EFFORTS BEHIND THE PERFECT SHOT
ESFUERZOS OCULTOS DETRÁS DEL DISPARO PERFECTO
PHOTO CHECK TIME
HORA DE VERIFICACIÓN DE FOTOS
[camera shutter clicking]
[clic del obturador de la cámara]
OFF TO RIDE KICKBIKES
A MONTAR EN KICKBIKES
[Jimin] There are no seats, right?
[Jimin] No hay asientos, ¿verdad?
It's a kickbike.
Es una patineta.
So it's not an electric one.
Así que no es eléctrico.
[Jung Kook] Yeah. Just a downhill ride.
[Jung Kook] Sí. Solo un viaje cuesta abajo.
PUTTING ON SAFETY GEAR
CÓMO PONERSE EL EQUIPO DE SEGURIDAD
Fully secured.
Totalmente seguro.
IRONCLAD PROTECTION
PROTECCIÓN ACÉRA
JIMIN PUTS ON A HELMET TOO
JIMIN TAMBIÉN SE PONE UN CASCO
With this helmet and all,
Con este casco y todo,
I can block the sunlight better.
Puedo bloquear mejor la luz del sol.
SUNNEGGA TO ZERMATT
DE SUNNEGGA A ZERMATT
Jung Kook, do you want to go first?
Jung Kook, ¿quieres ir primero?
-Me? -I can't go fast.
-¿Yo? -No puedo ir rápido.
Okay.
Bueno.
SWITCHING ORDER FOR HIM
ORDEN DE CAMBIO PARA ÉL
If you fall here, that's it.
Si caes aquí, ya está.
Let's be careful.
Tengamos cuidado.
JUNG KOOK SLOWLY PICKING UP SPEED
JUNG KOOK COGIENDO VELOCIDAD POCO A POCO
RIDING DOWN WITH THE MATTERHORN IN SIGHT
CABALGANDO CON EL CERVINO A LA VISTA
MEANWHILE, SOMEONE'S STILL GETTING USED TO IT
MIENTRAS TANTO, ALGUIEN TODAVÍA SE ESTÁ ACOSTUMBRANDO
[exclaiming]
[exclamando]
WOBBLES AT EVERY LITTLE ROCK
SE BALANCEA CON CADA PEQUEÑA ROCA
Why is there a rock?
¿Por qué hay una roca?
GRUNTING
GRUÑIDOS
Going down too fast.
Bajando demasiado rápido.
[chuckles]
[se ríe]
MEANWHILE, SOMEONE'S FULLY ENJOYING THE OFF-ROAD RIDE
MIENTRAS TANTO, ALGUIEN DISFRUTA PLENAMENTE DEL VIAJE TODO TERRENO
SPEED RACER GONE WILD
SPEED RACER SE VUELVE LOCO
PURE HAPPINESS
PURA FELICIDAD
END OF DOWNHILL SECTION
FIN DEL TRAMO DE DESCENSO
ENTERING THE FLAT COURSE
ENTRAR AL RECORRIDO LLANO
Gotta use my left leg, too.
También tengo que usar mi pierna izquierda.
KICKING WITH BOTH LEGS HE'S TRYING HARD, BUT...
PATA CON AMBAS PIERNAS SE ESFUERZA, PERO...
This is tiring.
Esto es agotador.
JIMIN ENTERS THE FLAT COURSE TOO
JIMIN TAMBIÉN ENTRA EN LA CARRERA PLANA
[Jimin grunting]
[Jimin gruñendo]
Riding it like an actual scooter.
Conduciéndolo como un scooter real.
Scooter, scooter.
Patinete, patinete.
NOT A KICKBIKE A SCOOTER
NO ES UNA PATINETA, ES UN PATINETE
You have to kick way more than I thought.
Tienes que patear mucho más de lo que pensaba.
Exactly.
Exactamente.
[Jimin] Oh, doing it like this feels faster.
[Jimin] Oh, hacerlo así se siente más rápido.
Maybe not?
¿Tal vez no?
It'd be nice if there were more downhill slopes.
Sería bueno que hubiera más pistas de bajada.
Where are the downhills?
¿Dónde están las bajadas?
Give me a downhill slope, please.
Dame una pendiente descendente, por favor.
FINALLY...
FINALMENTE...
DOWNHILL COURSE BEGINS AGAIN
EL RECORRIDO DE DESCENSO COMIENZA DE NUEVO
FEELING THE SPEED WITH HIS WHOLE BODY
SINTIENDO LA VELOCIDAD CON TODO SU CUERPO
HAPPINESS RESUMES
LA FELICIDAD SE REANUDA
AND SO DOES THE STRUGGLE
Y TAMBIÉN LA LUCHA
JUNG KOOK SUDDENLY STOPS
JUNG KOOK SE DETIENE DE REPENTE
Why?
¿Por qué?
So I can go even faster.
Así puedo ir aún más rápido.
A STEP BACK FOR A FASTER LEAP FORWARD
UN PASO ATRÁS PARA UN SALTO MÁS RÁPIDO HACIA ADELANTE
CHARGING UP HIS SPEED ENERGY AND GO!
¡CARGANDO SU ENERGÍA DE VELOCIDAD Y YA!
Whoa!
¡Guau!
This is too fast.
Esto es demasiado rápido.
Ahh!
¡Ah!
MAKES STRANGE NOISES AS HE ZOOMS PAST
HACE RUIDOS EXTRAÑOS CUANDO PASA ZAPATO
SHOUTING
GRITOS
HEHE, THIS IS FUN
JEJE, ESTO ES DIVERTIDO
STOPS TO CHECK WHERE JIMIN IS
SE DETIENE PARA VERIFICAR DÓNDE ESTÁ JIMIN
It shakes too much. It keeps flipping backwards.
Se sacude demasiado. Sigue volteándose hacia atrás.
FIXING IT UP TO SECURE HIS SOLO SHOT
ARREGLO PARA ASEGURAR SU DISPARO EN SOLITARIO
Shall we go?
¿Nos vamos?
BACK TO SQUARE ONE IN FIVE SECONDS
DE VUELTA AL PUNTO DE PARTIDA EN CINCO SEGUNDOS
MERCILESS OFF-ROAD TERRAIN
TERRENO TODO TERRENO DESPIADADO
GRUNTING
GRUÑIDOS
AFTER LETTING JIMIN GO FIRST, HE STARTS HIS 2ND PURSUIT
DESPUÉS DE DEJAR IR A JIMIN PRIMERO, COMIENZA SU SEGUNDA PERSECUCIÓN
[whooping]
[gritos]
Too fast.
Demasiado rápido.
OVERTAKES AGAIN AT INSANE SPEED
VUELVE A ADELANTAR A UNA VELOCIDAD INSA
SAME KICKBIKE, TOTALLY DIFFERENT PACE
LA MISMA KICKBIKE, A UN RITMO TOTALMENTE DIFERENTE
[Jung Kook] I should wait until he's farther.
[Jung Kook] Debería esperar hasta que esté más lejos.
CALCULATING TIMING FOR MAXIMUM DOPAMINE
CÁLCULO DEL TIEMPO PARA LA DOPAMINA MÁXIMA
This is so fun. So fun.
Esto es muy divertido. Muy divertido.
UNAWARE OF WHAT'S COMING NEXT
SIN SABER LO QUE VIENE A CONTINUACIÓN
THE CHEERFUL LITTLE LAMB
EL CORDERO ALEGRE
CLOSING IN ON HIM
ACERCÁNDOSE A ÉL
THE CHASER
EL CAZADOR
AND THE ONE BEING CHASED
Y EL QUE SÍA PERSEGUIDO
ENDING JUST AS EXPECTED
TERMINA TAL COMO SE ESPERABA
A KICKBIKE TURNS INTO A QUICKBIKE
UNA KICKBIKE SE CONVIERTE EN UNA QUICKBIKE
He's crazy.
Él está loco.
That was fun.
Eso fue divertido.
Yeah, drift.
Sí, deriva.
Like this...
Como esto...
-That's how you do it. -Wow, you're even drifting?
-Así es como lo haces. -Vaya, ¿incluso estás a la deriva?
INSTANTLY TRIES TO COPY
INTENTA COPIAR AL INSTANTE
HIS MOVES GETTING FLASHIER
SUS MOVIMIENTOS SE VOLVIERON MÁS LLAMATIVOS
Like this...
Como esto...
Drifting is really fun.
El drifting es muy divertido.
KICKBIKE SKILL MASTER
MAESTRO DE HABILIDADES EN KICKBIKE
-Drifting is so fun. -Right?
-Ir a la deriva es muy divertido. -¿Verdad?
It actually feels kind of nice.
En realidad se siente bastante agradable.
It's fun.
Es divertido.
-[Jung Kook] Let's slow down a bit. -[in English] Okay.
-[Jung Kook] Vamos a bajar el ritmo un poco. -[en inglés] Está bien.
I was going down like "Eh?" And you were like...
Yo estaba como "¿Eh?" Y tú estabas como...
GRUNTING
GRUÑIDOS
IT'S STILL SO FUNNY
Sigue siendo muy divertido
[Jung Kook] Why were you screaming on the way down?
[Jung Kook] ¿Por qué gritabas mientras bajabas?
-There were so many rocks earlier. -Yes.
-Había tantas rocas antes. -Sí.
That's why.
Es por eso.
Then why were you doing that?
Entonces ¿por qué estabas haciendo eso?
Sounds like a grandpa.
Suena como un abuelo.
TOGETHER
JUNTOS
Me too.
Yo también.
ENCORE
DE NUEVO
[Jung Kook] Going down slowly is fun, too.
[Jung Kook] Bajar lentamente también es divertido.
[Jimin] Yeah, not bad.
[Jimin] Sí, no está mal.
-[Jung Kook] While talking. -You know, it could be dangerous,
-[Jung Kook] Mientras hablas. -Sabes, podría ser peligroso,
-but also really safe. -Right.
-Pero también muy seguro. -Cierto.
[Jung Kook] The buildings are beautiful. I never get tired of them.
[Jung Kook] Los edificios son hermosos. Nunca me canso de verlos.
HAPPINESS FILLS UP
LA FELICIDAD LLENA
We're almost there.
Ya casi estamos allí.
Do people usually grab a coffee here?
¿La gente suele tomar un café aquí?
I know this is the center spot.
Sé que este es el punto central.
My eyes are probably the center.
Mis ojos son probablemente el centro.
The center of the frame.
El centro del marco.
SCRATCHES HEAD
SE RASCA LA CABEZA
Or maybe not.
O tal vez no.
-You're right. -It's kind of iffy.
-Tienes razón. -Es un poco dudoso.
We can see it better from here. Why does it look even bigger?
Desde aquí se ve mejor. ¿Por qué se ve aún más grande?
See that? The waterfall.
¿Ves eso? La cascada.
-That small one over there. -Yeah.
-Ese pequeño de allí. -Sí.
-It looks slow, but it's super-fast. -I know.
-Parece lento, pero es súper rápido. -Lo sé.
-You know it's no joke.
-Sabes que no es broma.
-You know it's huge, right? -I know.
-Sabes que es enorme, ¿verdad? -Lo sé.
If you stand under that... It's like martial arts training.
Si te paras debajo de eso... Es como un entrenamiento de artes marciales.
It splits into two streams. One for each of us?
Se divide en dos corrientes. ¿Una para cada uno de nosotros?
-Around there? Down below? -Yeah.
-¿Por ahí? ¿Abajo? -Sí.
-Like martial arts.
-Como las artes marciales.
-Like martial arts training? -Yeah.
-¿Como el entrenamiento de artes marciales? -Sí.
[Jimin] If that's how I can get stronger, sure.
[Jimin] Si así es como puedo hacerme más fuerte, claro.
You know, the Matterhorn,
Ya sabes, el Matterhorn,
I wonder how big it would look up close.
Me pregunto qué tan grande se vería de cerca.
That? Not that big.
¿Eso? No es tan grande.
But you said that stream would be massive.
Pero usted dijo que el flujo sería masivo.
That mountain's way farther away.
Esa montaña está más lejos.
-If you stood right between those spots... -Yeah.
-Si te pararas justo entre esos puntos... -Sí.
I bet you wouldn't even be visible.
Apuesto a que ni siquiera serías visible.
-Even if you jumped. -Of course not.
-Aunque saltaras. -Claro que no.
[Jung Kook] Totally invisible.
[Jung Kook] Totalmente invisible.
-I took a very special photo. -What?
-Tomé una foto muy especial. -¿Qué?
Nothing special?
¿Nada especial?
THE MATTERHORN'S NOTHING SPECIAL
EL MATTERHORN NO TIENE NADA DE ESPECIAL
-Jimin. -Thank you.
-Jimin. -Gracias.
-Jimin, I hurt my shin. -Just now?
-Jimin, me lastimé la espinilla. -¿Justo ahora?
[groans]
[gemidos]
It's bleeding.
Esta sangrando
-Not much. -[man] How?
-No mucho. -[hombre] ¿Cómo?
That shin bump...
Ese golpe en la espinilla...
-[man] From earlier? -Yeah, yeah.
-[hombre] ¿De antes? -Sí, sí.
It's nothing.
No es nada.
It's kind of cute.
Es algo lindo.
Just dust.
Sólo polvo.
SHAKES OFF LIKE DUST
SE SACUDE COMO POLVO
-[Jung Kook] Jimin, shall we head back? -Sure, sounds good.
-[Jung Kook] Jimin, ¿regresamos? -Claro, suena bien.
[Jung Kook] That was fun.
[Jung Kook] Eso fue divertido.
HEADING BACK TO THE HOTEL
REGRESO AL HOTEL
[sighs in relief]
[suspira de alivio]
BACK TO THEIR SWEET LODGING
DE REGRESO A SU DULCE ALOJAMIENTO
Two, three.
Dos, tres.
I'll get some rest now.
Ahora descansaré un poco.
Lie down.
Acostarse.
AS TOLD, JUNG KOOK LIES DOWN
COMO SE CUENTA, JUNG KOOK SE ACUESTA
Jung Kook disappeared.
Jung Kook desapareció.
WHILE JIMIN SITS AND RESTS ON THE COUCH
MIENTRAS JIMIN SE SIENTA Y DESCANSA EN EL SOFÁ
JUNG KOOK SLIPS BACK INTO THE ROOM
JUNG KOOK VUELVE A ESCALARSE EN LA HABITACIÓN
JIMIN GOES TO FIND HIM
JIMIN VA A BUSCARLO
BUT HE'S NOT IN THE ROOM
Pero él no está en la habitación
MAYBE HERE?
¿QUIZAS AQUÍ?
JUNG KOOK IS NOWHERE TO BE FOUND
JUNG KOOK NO SE ENCUENTRA POR NINGÚN LADO
LOOKING EVERYWHERE FOR HIS YOUNGER MEMBER
BUSCANDO POR TODAS PARTES A SU MIEMBRO MENOR
JUNG KOOK HAS DISAPPEARED
JUNG KOOK HA DESAPARECIDO
A VOICE HEARD FROM SOMEWHERE
UNA VOZ QUE SE ESCUCHA DESDE ALGÚN LUGAR
[whispering] Jimin is looking for me right now.
[susurrando] Jimin me está buscando ahora mismo.
But...
Pero...
I'm in another room.
Estoy en otra habitación.
[chuckles]
[se ríe]
Will Jimin be able to find me?
¿Podrá Jimin encontrarme?
Or not?
¿O no?
Where could I be?
¿Donde podría estar?
2X SPEED
VELOCIDAD 2X
[Jimin] Jung Kook disappeared.
[Jimin] Jung Kook desapareció.
[Jung Kook] I disappeared, apparently.
[Jung Kook] Desaparecí, aparentemente.
[man] Where did he go?
[hombre] ¿A dónde fue?
[Jimin] Here? No?
[Jimin] ¿Aquí? ¿No?
[man] Probably not here. In my room?
[hombre] Probablemente no esté aquí. ¿ En mi habitación?
[Jimin] He's not here?
[Jimin] ¿No está aquí?
-Why would he be in my room? -He's not?
-¿Por qué estaría en mi habitación? -¿No está?
[man] What? He's here.
[hombre] ¿Qué? Está aquí.
-He really was here. -[laughing]
-Él realmente estuvo aquí. -[riendo]
JUNG KOOK HAS BEEN FOUND
JUNG KOOK HA SIDO ENCONTRADO
CAUGHT HIDING IN THE STAFF'S ROOM
ATRAPADO ESCONDIDO EN LA SALA DEL PERSONAL
Could've lasted a bit longer.
Podría haber durado un poco más.
Maybe I'll take a nap here.
Quizás me tome una siesta aquí.
AFTER A CUTE PRANK
DESPUÉS DE UNA BROMA LINDA
JUNG KOOK SLOWLY DRIFTS OFF TO SLEEP
JUNG KOOK SE DUERME LENTAMENTE
[man] We'll leave in about 40 minutes.
[hombre] Saliremos en unos 40 minutos.
[Jimin] Okay.
[Jimin] Está bien.
JIMIN TAKES A REST TOO
JIMIN TAMBIÉN DESCANSA
RECHARGING ENERGY
RECARGANDO ENERGÍA
FOR THEIR NEXT ACTIVITY
PARA SU PRÓXIMA ACTIVIDAD
SHAKING OFF THE KICKBIKE FATIGUE WITH A NAP
DESPOJÁNDOSE DE LA FATIGA DE LA BICICLETA CON UNA SIESTA
TIME TO GO PARAGLIDING
¡ES HORA DE IR A PARAPENTE!
-Wait, we have to run? -Yeah.
-Espera, ¿tenemos que correr? -Sí.
We got to run.
Tenemos que correr.
CAMERA IN A RUSH
CÁMARA APRESURADA
Big step. One.
Gran paso. Uno.
One, two.
Uno, dos.
[Jung Kook] Walk, walk.
[Jung Kook] Camina, camina.
QUICKLY HOPPING INTO A TAXI
SUBIENDO RÁPIDAMENTE A UN TAXI
We're always running late when we have a train to catch.
Siempre llegamos tarde cuando tenemos que coger un tren.
It's been quite the spectacle.
Ha sido todo un espectáculo.
Is it just me?
¿Soy solo yo?
Until the train leaves?
¿Hasta que salga el tren?
THREE MINUTES LEFT UNTIL TRAIN LEAVES
FALTAN TRES MINUTOS PARA QUE SALGA EL TREN
GORNERGRAT RAILWAY STATION
ESTACIÓN DE TREN DE GORNERGRAT
Are we going to make it?
¿Lo lograremos?
EYES FILLED WITH ANXIETY
OJOS LLENOS DE ANSIEDAD
[man in English] Here, here.
[hombre en inglés] Aquí, aquí.
[in Korean] Grab the camera.
[en coreano] Toma la cámara.
[Jimin in English] Thank you.
[Jimin en inglés] Gracias.
RUSHING FOOTSTEPS
PASOS APRESURADOS
THANKFULLY, THE TRAIN'S STILL WAITING
Afortunadamente, el tren todavía está esperando.
RUN "ARE YOU SURE?!" PART 2
CORRE "¡¿ESTÁS SEGURO?!" PARTE 2
IN THE MIDST OF TOTAL CHAOS
EN MEDIO DEL CAOS TOTAL
THEY SAFELY BOARDED THE TRAIN
SUBIERON AL TREN CON SALUD
GORNERGRAT STATION
ESTACIÓN DE GORNERGRAT
GORNERGRAT RAILWAY
FERROCARRIL DE GORNERGRAT
EUROPE'S HIGHEST OPEN-AIR TRAIN, BOUND FOR THE GORNERGRAT OBSERVATORY
EL TREN AL AIRE LIBRE MÁS ALTO DE EUROPA, CON DESTINO AL OBSERVATORIO DE GORNERGRAT
[in Korean] It takes about 30 minutes.
[en coreano] Tarda unos 30 minutos.
[Jung Kook] 30 minutes?
[Jung Kook] ¿30 minutos?
What a view.
¡Qué vista!
A VIEW WORTH SAVING
UNA VISTA QUE VALE LA PENA SALVAR
Wow.
Guau.
This is nice.
Esto es lindo.
[exclaims]
[exclama]
The best!
¡El mejor!
MEANWHILE...
MIENTRAS TANTO...
THIS MAN SEEMS LOST IN THE SCENERY
ESTE HOMBRE PARECE PERDIDO EN EL PAISAJE
BUT HE'S ACTUALLY LOST IN DREAMLAND
PERO EN REALIDAD ESTÁ PERDIDO EN LA TIERRA DE LOS SUEÑOS
FROM HIS MIRACLE MORNING
DESDE SU MAÑANA MILAGROSA
[grunting]
[gruñidos]
TO THE KICKBIKE RIDING
AL PASEO EN KICKBIKE
IT'S BEEN QUITE A TOUGH DAY
Ha sido un día bastante duro
Too fast.
Demasiado rápido.
ENDS UP DOZING OFF
TERMINA QUEDÁNDOSE DORMIDOS
JUNG KOOK NOTICES HIM SLEEPING
JUNG KOOK LO VE DURMIENDO
ALONE TIME #1 SHOWING OFF THE ARMY LOGO
ALONE TIME #1 MOSTRANDO EL LOGO DEL EJÉRCITO
ALONE TIME #2 FILMING THE SCENERY
TIEMPO A SOLAS #2 FILMANDO LA ESCENOGRAFÍA
ALONE TIME #3 LOOKING FOR COWS
TIEMPO A SOLAS #3 BUSCANDO VACAS
ALONE TIME #4 FILMING JIMIN SLEEPING
TIEMPO A SOLAS #4 FILMANDO A JIMIN DURMIENDO
I CAN HAVE FUN ALL BY MYSELF
PUEDO DIVERTIRME SOLO
FLUSTERED
NERVIOSO
I didn't hit the record button.
No presioné el botón de grabar.
HE'S BEEN FILMING
EL ESTABA FILMANDO
EVERYTHING FROM THE HOTEL
TODO DESDE EL HOTEL
TO THE HECTIC TAXI RIDE
AL AGITADO VIAJE EN TAXI
WITH THIS CAMERA
CON ESTA CÁMARA
Goodness.
Bondad.
FILLED WITH BITTERSWEET EMOTIONS
LLENO DE EMOCIONES AGRIDULCES
WHILE HE'S CLUELESSLY ASLEEP
Mientras él duerme despistadamente
HE'S GETTING BORED
Se está aburriendo
CAPTURING HIM SLEEPING AGAIN
CAPTURÁNDOLO DURMIENDO OTRA VEZ
[camera shutter clicks]
[el obturador de la cámara hace clic]
LAUGHING SILENTLY TO AVOID GETTING CAUGHT
RÍE EN SILENCIO PARA EVITAR QUE TE ATRAPEN
-You took a photo of me again? -Yeah.
- ¿Me tomaste una foto otra vez? -Sí.
But it's cute, isn't it?
Pero es lindo, ¿no?
Gosh, this is fun.
Dios mío, esto es divertido.
This is the most fun.
Esto es lo más divertido.
He's kind of smiling right now.
Él está sonriendo ahora mismo.
ALONE TIME #5 MAKING A HEART WITH JIMIN'S HAND
TIEMPO A SOLAS #5 HACIENDO UN CORAZÓN CON LA MANO DE JIMIN
IT'S SO FUN
Es muy divertido
SCENERY TOO BEAUTIFUL TO MISS
PAISAJES DEMASIADO HERMOSOS PARA PERDERLOS
Whoa.
Vaya.
It's all open?
¿Está todo abierto?
AN OPEN-AIR MOUNTAIN RAILWAY
UN FERROCARRIL DE MONTAÑA AL AIRE LIBRE
THAT OFFERS A FULL VIEW OF THE MATTERHORN
QUE OFRECE UNA VISTA COMPLETA DEL CERVINO
By the way, it might be cold up there, right?
Por cierto, puede que haga frío ahí arriba, ¿no?
-Up there? -[Jung Kook] Yeah.
-¿Allá arriba? -[Jung Kook] Sí.
Probably super cool rather than cold.
Probablemente súper fresco en lugar de frío.
-I think it'll be cool. -Yeah?
-Creo que será genial. -¿Si?
THE TRAIN CARRYING JIMIN AND JUNG KOOK
EL TREN QUE LLEVA A JIMIN Y JUNG KOOK
HAS ALREADY CLIMBED 9.3 KILOMETERS
YA HA SUBIDO 9,3 KILÓMETROS
HEADING TOWARD ITS FINAL DESTINATION
RUMBO HACIA SU DESTINO FINAL
[Jung Kook] They're paragliding.
[Jung Kook] Están haciendo parapente.
[Jimin] Remember the last time we went for it?
[Jimin] ¿Recuerdas la última vez que lo intentamos?
But that place wasn't as high up, right?
Pero ese lugar no estaba tan alto ¿verdad?
Right?
¿Bien?
This time, we'll actually be flying for real.
Esta vez, realmente volaremos de verdad.
ARRIVED AT ROTENBODEN STATION
LLEGADA A LA ESTACIÓN DE ROTENBODEN
It's cool out here.
Hace fresco aquí afuera.
-Jung Kook. -Yeah?
-Jung Kook. -¿Si?
I just saw someone boarding the train
Acabo de ver a alguien subiendo al tren.
who looked exactly like my middle school friend.
que se parecía exactamente a mi amiga de la secundaria.
-Really? -Yeah.
-¿En serio? -Sí.
ROTENBODEN STATION - RIFFELSEE LAKE
ESTACIÓN DE ROTENBODEN - LAGO RIFFELSEE
We can see snow, yet it's not cold.
Podemos ver nieve, pero no hace frío.
By the way, it'd be so nice to come here for a trip like them.
Por cierto, sería muy lindo venir aquí para un viaje como el de ellos.
EVERY STEP, ANOTHER AWE
CADA PASO, OTRA MARAVILLA
There's another lake. It's insane.
Hay otro lago. Es una locura.
-[Jimin] Right? -Unreal.
-[Jimin] ¿Verdad? -Irreal.
[Jimin] The whole view looks surreal.
[Jimin] Toda la vista parece surrealista.
[Jung Kook] It's just unbelievable.
[Jung Kook] Es simplemente increíble.
RIFFELSEE LAKE
LAGO RIFFELSEE
A HIGH-ALTITUDE LAKE REFLECTING THE MATTERHORN
UN LAGO DE GRAN ALTITUD QUE REFLEJA EL CERVINO
A MUST-SEE PHOTO SPOT
UN LUGAR IMPERDIBLE PARA TOMAR FOTOGRAFÍAS
This is the mountain
Esta es la montaña
leading up to the Matterhorn in Zermatt.
que conduce al Matterhorn en Zermatt.
What do they sell in Zermatt?
¿Qué venden en Zermatt?
-Zermatt is... -A mart.
-Zermatt es... -Un mercado.
They sell beer.
Venden cerveza.
And wine, too.
Y vino, también.
[sighs] Jung Kook, could you move the cloud for me?
[suspira] Jung Kook, ¿podrías mover la nube por mí?
[Jung Kook] Me? Should I photoshop it?
[Jung Kook] ¿Yo? ¿Debería retocarlo con Photoshop?
[Jimin] One, two, three.
[Jimin] Uno, dos, tres.
-It was there, but now it's gone. -[Jung Kook] It's gone.
-Estaba allí, pero ahora se ha ido. -[Jung Kook] Se ha ido.
CAN'T HELP BUT BE AMAZED
No puedo evitar quedarme asombrado
That's incredible.
Eso es increíble.
You go first.
Tú ve primero.
Yeah, yeah.
Sí, sí.
THE PHOTO SPOT
EL LUGAR DE LA FOTO
I guess you take photos here.
Supongo que aquí se toman fotografías.
Of the reflection?
¿Del reflejo?
-Yeah. -Wow.
-Sí. -Guau.
[Jimin] I think you take the photo here.
[Jimin] Creo que la foto que tomaste aquí es tuya.
LET'S ENJOY THE BEAUTIFUL VIEW TOGETHER
DISFRUTEMOS JUNTOS DE LA HERMOSA VISTA
It's reflecting even clearer here.
Aquí se refleja aún más claro.
This is amazing.
Esto es asombroso.
-Let me take one for you. -Okay.
-Déjame tomar uno para ti. -Está bien.
Jung Kook.
Jung Kook.
PASSIONATE
APASIONADO
PERFECT SHOT WITH THE MATTERHORN
TOMA PERFECTA CON EL MATTERHORN
UNDER THE BREATHTAKING SCENERY
BAJO EL IMPRESIONANTE PAISAJE
A PHOTO TOGETHER
UNA FOTO JUNTOS
SHOULDER TO SHOULDER
HOMBRO A HOMBRO
#SHOUTING FRIENDSHIP BEFORE THE MATTERHORN
#GRITANDO AMISTAD ANTE EL CERVECINO
#GO MATTERHORN
#VAMOS MATTERHORN
[Jimin] The background looks unreal, honestly.
[Jimin] El fondo parece irreal, honestamente.
[Jung Kook] Feels like we're inside a Windows wallpaper.
[Jung Kook] Nos sentimos como si estuviéramos dentro de un fondo de pantalla de Windows.
THE MAGNIFICENCE ATTRACTS COUNTLESS PEOPLE
LA MAGNIFICENCIA ATRAE A INNUMERABLES PERSONAS
Shall we go?
¿Nos vamos?
[Jimin] Let's go.
[Jimin] Vamos.
Why not? There's nothing we can't do.
¿Por qué no? No hay nada que no podamos hacer.
That's the Matterhorn.
Éste es el Matterhorn.
It's getting bigger and bigger.
Se está haciendo cada vez más grande.
It's painfully beautiful.
Es dolorosamente hermoso.
The scenery surrounding us...
El paisaje que nos rodea...
You know?
¿Sabes?
[chuckles]
[se ríe]
That was kind of cute just now.
Eso fue algo lindo ahora mismo.
"You know?"
"¿Sabes?"
-The scenery surrounding us... -Surrounding us...
-El paisaje que nos rodea... -Que nos rodea...
-You know?
-¿Lo sabes?
[Jimin] You know?
[Jimin] ¿Lo sabes?
That scared me.
Eso me asustó.
Going downhill is kind of tough.
Bajar es algo complicado.
[panting]
[jadeo]
GOING DOWNHILL BACKWARDS
Bajando hacia atrás
ONCE TO THE LEFT
UNA VEZ A LA IZQUIERDA
ONCE TO THE RIGHT
UNA VEZ A LA DERECHA
DOWNHILL CONQUERED
DESCENSO CONQUISTADO
MARCHING IN SYNC TO THEIR USUAL RHYTHM
MARCHANDO SINCRONIZADOS CON SU RITMO HABITUAL
SUDDENLY, JIMIN SPRINTS ALONE
DE REPENTE, JIMIN CORRE SOLO
SEPARATED LIKE THEY WERE EPISODE 2
SEPARADOS COMO SI ESTUVIERAN EPISODIO 2
HE WANTED TO SEE THE MATTERHORN FROM HIGHER UP
QUERÍA VER EL CERVINO DESDE MÁS ALTO
IS THIS WHAT IT LOOKED LIKE IN JIMIN'S EYES?
¿ASÍ ERA LO QUE PARECÍA A LOS OJOS DE JIMIN?
-Jung Kook. -Yeah?
-Jung Kook. -¿Si?
GETTING HYPED UP AFTER SEEING THE MATTERHORN
EMOCIONÁNDOSE DESPUÉS DE VER EL MATTERHORN
Oh yeah.
Oh sí.
TAKE IN THE VIEW
DISFRUTA DE LA VISTA
FINDS HIM ADORABLE
LO ENCUENTRA ADORABLE
ENJOY THE VIEW, EVERYONE
DISFRUTEN LA VISTA, TODOS
WALKING ALONG THE RIDGE WITH THE MATTERHORN IN THE BACKGROUND
CAMINANDO POR LA CRESTA CON EL CERVINO AL FONDO
SPOTS SOMETHING
VE ALGO
There's a yellow one here.
Hay uno amarillo aquí.
So cute.
Tan lindo.
It's an ant.
Es una hormiga.
-Move. -[Jimin] It's good now.
-Muévete. -[Jimin] Está bien ahora.
-Let me do this. -Don't.
-Déjame hacer esto. -No lo hagas.
-[Jung Kook] Hey! -[chuckles]
-[Jung Kook] ¡Hola! -[se ríe]
Forget it.
Olvídalo.
Geez, you keep getting in the way.
Vaya, sigues interponiéndote en el camino.
YELLOW FLOWER (FEAT. JIMIN'S FINGER)
FLOR AMARILLA (CON EL DEDO DE JIMIN)
These blue and yellow flowers are so beautiful. They're so cute.
Estas flores azules y amarillas son tan hermosas. Son tan lindas.
These two are paired up together.
Estos dos están emparejados juntos.
THE FLOWERS ARE A DUO JUST LIKE THEM
LAS FLORES SON UN DÚO COMO ELLAS
Huh?
¿Eh?
You're pretty, too.
Eres bonita también
[Jimin sighs]
[Jimin suspira]
Huh?
¿Eh?
[in English] Why, why, why?
[en inglés] ¿Por qué, por qué, por qué?
Found one.
Encontré uno.
Such a cute one.
¡Qué lindo!
[in Korean] Jung Kook really likes flowers.
[en coreano] A Jung Kook le gustan mucho las flores.
Flowers are nice.
Las flores son bonitas.
Rather than a big flower field,
En lugar de un gran campo de flores,
these tiny flowers blooming between places like this,
Estas pequeñas flores que florecen entre lugares como este,
they're way cuter.
Son mucho más lindos.
We're so high up right now,
Estamos muy alto ahora mismo,
and yet there's still water.
y aún así todavía hay agua.
Wow, the water's so clear.
Vaya, el agua está tan clara.
Can you see it?
¿Puedes verlo?
Can you?
¿Puede?
[screeching]
[chillido]
A MYSTERIOUS SOUND
UN SONIDO MISTERIOSO
What's that sound?
¿Qué es ese sonido?
There.
Allá.
Where?
¿Dónde?
-[Jung Kook] Is that a marmot? -[man] Yeah.
-[Jung Kook] ¿Eso es una marmota? -[hombre] Sí.
It's a marmot.
Es una marmota.
ANOTHER PIECE OF NATURE FOUND
OTRO TROZO DE NATURALEZA ENCONTRADO
Marmot, marmot.
Marmota, marmota.
CAN YOU SEE IT?
¿PUEDES VERLO?
MARMOT
MARMOTA
I actually saw a marmot scream for the first time.
De hecho vi por primera vez gritar una marmota.
So that's how they scream.
Así es como gritan.
IMITATING THE MARMOT
IMITANDO A LA MARMOTA
They scream like this.
Ellos gritan así.
WAS THAT WHAT I SOUNDED LIKE...?
¿Así era como sonaba...?
Jimin.
Jimin.
-Yes, I'm here. -We're almost there.
-Sí, estoy aquí. -Ya casi llegamos.
We're not getting any closer.
No nos estamos acercando más.
We're almost there.
Ya casi estamos allí.
WITH EVERY STEP, EXCITEMENT FILLS THE AIR
CON CADA PASO, LA EMOCIÓN LLENA EL AIRE
AND WITH EACH BREATH, SCENERY GETS MORE BEAUTIFUL
Y CON CADA RESPIRACIÓN, EL PAISAJE SE VUELVE MÁS HERMOSO
FINALLY ARRIVED HERE
FINALMENTE LLEGUÉ AQUÍ
HIKING - PARAGLIDING
SENDERISMO - PARAPENTE
[Jimin] Are they coming back down?
[Jimin] ¿Volverán a bajar?
-Or just flying off? -They're going.
-¿O simplemente se van volando? -Se van.
[Jung Kook] It looks so fun.
[Jung Kook] Parece muy divertido.
FLYING 2,800 METERS ABOVE ZERMATT WITH THE WHOLE VIEW SPREAD BENEATH THEM
VOLANDO A 2.800 METROS SOBRE ZERMATT CON TODA LA VISTA EXTENDIDAS BAJO ELLOS
FEELING THE BEAUTY OF SWITZERLAND WITH THEIR WHOLE BODY
SENTIR LA BELLEZA DE SUIZA CON TODO EL CUERPO
I thought I had to try paragliding if I came here.
Pensé que tendría que probar el parapente si venía aquí.
This is scary.
Esto da miedo.
I really want to do it, but...
Realmente quiero hacerlo, pero...
But I'll do it anyway.
Pero lo haré de todos modos.
[in English] Ready to fly?
[en inglés] ¿Listo para volar?
[in English] Yeah, I'm ready.
[en inglés] Sí, estoy listo.
-Um... -Ready to go.
-Um... -Listo para ir.
It's time to go. It's time to fly.
Es hora de irse. Es hora de volar.
SUPER EXCITED
Súper emocionado
[in English] So nervous.
[en inglés]Qué nervioso.
SUPER NERVOUS
SUPER NERVIOSO
Little bit scared.
Un poco asustado.
-What's your name again? -Jung Kook.
-¿Cuál es tu nombre de nuevo? -Jung Kook.
THE FEARLESS ONE, JUNG KOOK, GOES FIRST
EL VALIENTE, JUNG KOOK, VA PRIMERO
I'll give you sexy outfit.
Te daré un atuendo sexy.
Sexy outfit!
¡Atuendo sexy!
SEXY OUTFIT SUITS HIM PERFECTLY
EL ATUENDO SEXY LE QUEDA PERFECTAMENTE
[in Korean] I'm excited.
[en coreano] Estoy emocionado.
ONE MAN EMBRACES SOLITUDE INSTEAD OF THRILL
UN HOMBRE ABRAZA LA SOLEDAD EN LUGAR DE LA EMOCIÓN
[in Korean] I'm scared.
[en coreano] Tengo miedo.
I mean,
Quiero decir,
how often do you get a chance to paraglide from 2,700 meters up?
¿Con qué frecuencia tienes la oportunidad de volar en parapente desde 2.700 metros de altura?
[instructor] I will ask if you want to try big turns?
[instructor] ¿Te preguntaré si quieres intentar hacer giros grandes?
-You can say yes or no, okay? -[in English] No.
-Puedes decir sí o no, ¿de acuerdo? -[en inglés] No.
[in Korean] What's "geobjaeng-i" in English?
[en coreano] ¿Cómo se dice "geobjaeng-i" en inglés?
[man in English] Scaredy-cat.
[hombre en inglés] Gato asustadizo.
I AM A SCAREDY-CAT
Soy un gato miedoso
LIKE A FRIGHTENED RED PANDA
COMO UN PANDA ROJO ASUSTADO
I'm kind of trembling.
Estoy un poco temblando.
My voice might be gone when we land.
Es posible que mi voz desaparezca cuando aterricemos.
SCREAMING
ESTRIDENTE
100% SERIOUS, 0% JOKING
100% SERIO, 0% BROMA
It does look like fun, though. It's just that it's scary.
Aunque parece divertido, es solo que da miedo.
PUTTING ON SUNGLASSES FOR EYE PROTECTION
CÓMO PONERSE GAFAS DE SOL PARA PROTEGER LOS OJOS
GETTING BASIC SAFETY TRAINING FOR SAFE FLIGHT
OBTENIENDO CAPACITACIÓN BÁSICA EN SEGURIDAD PARA UN VUELO SEGURO
IT'S FINALLY STARTING TO FEEL REAL
FINALMENTE ESTÁ COMENZANDO A SENTIRSE REAL
Even I don't trust myself.
Ni siquiera yo confío en mí mismo.
I don't trust you.
No confío en ti.
Me, me.
Yo, yo.
MEANWHILE, THE OTHER ONE'S HAVING THE TIME OF HIS LIFE
MIENTRAS TANTO, EL OTRO SE LA PASA BIEN
ENERGY LEVEL: MAX
NIVEL DE ENERGÍA: MÁXIMO
[instructor] Okay, are you ready?
[instructor] Bien, ¿estás listo?
READY TO DIVE INTO THE SKY
LISTO PARA SUMERGIRSE EN EL CIELO
[Jimin in English] I'm ready.
[Jimin en inglés] Estoy listo.
SEE YOU BACK ON THE GROUND
NOS VEMOS DE NUEVO EN EL TERRENO
JUNG KOOK'S PARACHUTE LIFTS OFF FIRST
EL PARACAÍDAS DE JUNG KOOK DESPEGA PRIMERO
STUMBLES A BIT BECAUSE OF THE HEAVY PARACHUTE
SE TROPIEZA UN POCO POR EL PESADO PARACAÍDAS
[whooping]
[gritos]
SUCCESSFUL TAKEOFF
DESPEGUE EXITOSO
DIVING STRAIGHT TOWARD THE SKY
Zambullirse directamente hacia el cielo
JUST WATCHING MAKES YOUR HEART RACE
SOLO MIRAR HACE QUE TU CORAZÓN SE ACELERE
[whooping]
[gritos]
THE ENDLESS PEAKS OF THE ALPS STRETCHING BEFORE THEIR EYES
LOS INFINITOS PICOS DE LOS ALPES SE EXTIENDEN ANTE SUS OJOS
[Jung Kook exclaiming]
[Jung Kook exclamando]
AND THE FAIRYTALE-LIKE VIEW OF ZERMATT BENEATH THEM
Y LA VISTA DE CUENTO DE HADAS DE ZERMATT DEBAJO DE ELLOS
Wow.
Guau.
[in English] It's beautiful.
[en inglés]Es hermoso.
THE MATTERHORN APPEARS BEHIND FLYING JUNG KOOK
EL MATTERHORN APARECE DETRÁS DE JUNG KOOK VOLADOR
[in Korean] This is crazy.
[en coreano] Esto es una locura.
SCENERY CAPTURED IN JUNG KOOK'S CAMERA
PAISAJE CAPTURADO POR LA CÁMARA DE JUNG KOOK
This is crazy!
¡Esto es una locura!
Wow!
¡Guau!
Very strong wind. So we wait.
Viento muy fuerte. Así que esperamos.
[in English] Okay.
[en inglés] Está bien.
[exclaiming]
[exclamando]
TAKING A DEEP BREATH, GETTING READY FOR HIS FIRST FLIGHT
RESPIRANDO PROFUNDO, PREPARÁNDOSE PARA SU PRIMER VUELO
EYES FILLED WITH ANXIETY
OJOS LLENOS DE ANSIEDAD
[in Korean] I'm shaking.
[en coreano] Estoy temblando.
-Ready? -[in English] I'm ready. I'm ready.
-¿Listo? -[en inglés] Estoy listo. Estoy listo.
Three, two, one, walking.
Tres, dos, uno, caminando.
TAKING SLOW, CAREFUL STEPS
DANDO PASOS LENTOS Y CUIDADOSOS
[instructor] Okay.
[instructor] Está bien.
THE MOST NERVE-RACKING MOMENT YET
EL MOMENTO MÁS ANSIOSO HASTA AHORA
[instructor] Let's go. Run, run, run.
[instructor] Vamos. Corre, corre, corre.
CLIFFSIDE VIEW FROM JIMIN'S POV
VISTA DEL ACANTILADO DESDE EL PUNTO DE VISTA DE JIMIN
-[Jimin] Wow. -[instructor] Well done.
-[Jimin] ¡Guau! -[instructor] ¡Bien hecho!
OVERCOMING FEAR, HE LEAPS INTO THE WHITE SKY
SUPERANDO EL MIEDO, SALTA AL CIELO BLANCO
Okay.
Bueno.
JIMIN TAKES FLIGHT
JIMIN ALZA EL VUELO
[Jimin exclaims]
[Jimin exclama]
[in Korean] How can everything look so clear?
[en coreano] ¿Cómo puede ser que todo parezca tan claro?
It's so beautiful. I'm so happy.
Es tan hermoso. Estoy tan feliz.
But it's also a little scary.
Pero también da un poco de miedo.
-All right, let's go! -[Jimin in English] Let's go!
-¡Muy bien, vamos! -[Jimin en inglés] ¡Vamos!
A 360-DEGREE VIEW OF BREATHTAKING SCENERY IN EVERY DIRECTION
UNA VISTA DE 360 GRADOS DE PAISAJES IMPRESIONANTES EN TODAS LAS DIRECCIONES
I'm so happy.
Estoy tan feliz.
THE DAZZLING HARMONY OF SWISS SNOW MOUNTAINS AND VALLEYS
LA DESLUMBRANTE ARMONÍA DE LAS MONTAÑAS Y VALLES NIEVADOS DE SUIZA
-[instructor] Flying in Zermatt. Yeah! -Yeah!
-[instructor] Volando en Zermatt. ¡Sí! -¡Sí!
[Jung Kook] Jimin!
[Jungkook] ¡Jimin!
[Jimin] Jung Kook!
[Jimin] ¡Jungkook!
EVEN HAPPIER TO SEE EACH OTHER IN THE SKY
AÚN MÁS FELICES DE VERNOS EN EL CIELO
HAPPY REUNION
FELIZ REUNIÓN
BUT HE'S SO SCARED ACTUALLY
Pero en realidad está muy asustado
[Jimin in Korean] Wow. It really is high up here.
[Jimin en coreano] Vaya. ¡Qué altura!
THE RADIANT, MYSTICAL HARMONY OF NATURE
LA ARMONÍA RADIANTE Y MÍSTICA DE LA NATURALEZA
JUNG KOOK'S POV
EL PUNTO DE VISTA DE JUNG KOOK
ZERMATT SEEN FROM ABOVE
ZERMATT VISTO DESDE ARRIBA
JIMIN GLIDES BY
JIMIN SE DESLIZA
A 360-DEGREE PANORAMIC MASTERPIECE
UNA OBRA MAESTRA PANORÁMICA DE 360 GRADOS
[Jung Kook in Korean] Is that a river? Yeah, that's a river.
[Jung Kook en coreano] ¿Eso es un río? Sí, eso es un río.
THE VISPA RIVER FLOWING THROUGH ZERMATT
EL RÍO VISPA QUE FLUYE POR ZERMATT
[♪ exhilarating instrumental music playing]
[♪ emocionante música instrumental]
HIS COURAGE TO RUN OFF THE HILL, OVERCOMING FEAR
SU CORAJE PARA SALIR CORRIENDO DE LA COLINA, VENCIENDO EL MIEDO
LEADS TO A MOVING EXPERIENCE OF SEEING THE WORLD FROM THE SKY
CONDUCE A UNA EXPERIENCIA CONMOVEDORA DE VER EL MUNDO DESDE EL CIELO
CREATING A ONCE-IN-A-LIFETIME MOMENT OF AWE
CREANDO UN MOMENTO DE ASOMBRO ÚNICO EN LA VIDA
Very exciting.
Muy emocionante.
[in English] Very exciting.
[en inglés]Muy emocionante.
BEST EXAMPLE OF EXCITING
EL MEJOR EJEMPLO DE EMOCIONANTE
NOTHING BUT JOY
NADA MÁS QUE ALEGRÍA
[in English] I want more dynamic...
[en inglés]Quiero más dinamismo...
-Ready? It'll be exciting. -Let's go. I'm ready!
¿Listos? Será emocionante. ¡Vamos! ¡Estoy listo!
LET'S GO FEEL THE THRILL
VAMOS A SENTIR LA EMOCIÓN
TAPPING FEET DUE TO ANXIETY
Golpeteo de pies debido a la ansiedad
EXTREME MODE ON
MODO EXTREMO ACTIVADO
A PARACHUTE TURNING 90 DEGREES
UN PARACAÍDAS GIRANDO 90 GRADOS
EXPERIENCING GRAVITY PROPERLY
EXPERIMENTAR LA GRAVEDAD CORRECTAMENTE
SPINNING
HILADO
[whooping]
[gritos]
THRILL EXPLOSION, FUN EXPLOSION
EXPLOSIÓN DE EMOCIÓN, EXPLOSIÓN DE DIVERSIÓN
JIMIN SCREAMING
JIMIN GRITANDO
JIMIN'S SO SCARED
JIMIN ESTÁ TAN ASUSTADO
SO THRILLED, SO SCARED
TAN EMOCIONADO, TAN ASUSTADO
SCREAMING
ESTRIDENTE
[in English] I don't like...
[en inglés]No me gusta...
You don't like?
¿No te gusta?
I don't like, but...
No me gusta, pero...
But it's good.
Pero es bueno.
Very exciting, yeah? You want more?
Muy emocionante, ¿verdad? ¿Quieres más?
-One more? -One more? Okay.
-¿Uno más? -¿Uno más? Está bien.
A ROLLERCOASTER IN THE SKY
UNA MONTAÑA RUSA EN EL CIELO
HIS POV SHOWING PURE CHAOS IN HIS MIND
SU PUNTO DE VISTA MUESTRA PURO CAOS EN SU MENTE
SHUTTING EYES TIGHTLY
CERRANDO LOS OJOS FUERTE
KICKING FEET
PATADAS CON LOS PIES
Last one.
El último.
FINALLY STARTING TO ENJOY THE EXTREME
POR FIN EMPEZANDO A DISFRUTAR DEL EXTREMO
PRACTICALLY PASSED OUT (?)
PRÁCTICAMENTE DESMAYADO (?)
HAD A GREAT TIME
Lo pasamos genial
JIMIN FROM JUNG KOOK'S POV
JIMIN DESDE EL PUNTO DE VISTA DE JUNG KOOK
JUNG KOOK FROM JIMIN'S POV
JUNG KOOK DESDE EL PUNTO DE VISTA DE JIMIN
JUNG KOOK BIRD SPOTTED
PÁJARO DE JUNG KOOK AVISTADO
JIMIN BIRD SPOTTED
JIMIN BIRD AVISTADO
[in Korean] I feel like I'm a bird.
[en coreano] Me siento como un pájaro.
A bird.
Un pájaro.
How are you feeling right now?
¿Cómo te sientes ahora mismo?
[in Korean] Ah! ARMY, I love you!
[en coreano] ¡Ah! ¡ARMY, los amo!
[in English] It means "I love my fans."
[en inglés] Significa "Amo a mis fans".
JUNG KOOK ALSO GREETS ARMY FROM THE SKY
JUNG KOOK TAMBIÉN SALUDA A ARMY DESDE EL CIELO
[sighs contentedly]
[suspira satisfecho]
This might be the best moment of my life.
Este podría ser el mejor momento de mi vida.
[both cheering]
[Ambos aplaudiendo]
[instructor] Oh, thank you!
[instructor] ¡Oh, gracias!
[Jimin] Thank you, Matthew.
[Jimin] Gracias, Matthew.
THE VIEW FROM THE SKY THEY'LL REMEMBER FOREVER
LA VISTA DESDE EL CIELO QUE RECORDARÁN POR SIEMPRE
LANDING SPOT GETTING CLOSER
EL PUNTO DE ATERRIZAJE SE ACERCA
WOBBLING IN RELUCTANCE TO END IT
Tambaleándose en la renuencia a terminarlo
Be ready to stand up, huh?
Prepárate para ponerte de pie, ¿eh?
Stand up?
¿Ponerse de pie?
-When we land. -Okay, okay.
-Cuando aterricemos. -Está bien, está bien.
GETTING READY FOR LANDING
PREPARÁNDOSE PARA EL ATERRIZAJE
SOFT LANDING: SUCCESS
ATERRIZAJE SUAVE: ÉXITO
[in Korean] That was insane.
[en coreano] Eso fue una locura.
That was so fun.
Eso fue muy divertido.
I don't want it to end.
No quiero que termine
JIMIN LANDS RIGHT AFTER
JIMIN ATERRIZÓ JUSTO DESPUÉS
SAFE LANDING COMPLETE
ATERRIZAJE SEGURO COMPLETO
SHARING A THANKFUL HUG
COMPARTIENDO UN ABRAZO DE AGRADECIMIENTO
JUST GRATEFUL TO BE BACK ON SOLID GROUND
SIMPLEMENTE AGRADECIDO DE ESTAR DE VUELTA EN TIERRA FIRME
[whoops]
[¡Uy!]
He's okay.
Él está bien.
TEARS OF JOY (?)
LÁGRIMAS DE ALEGRÍA (?)
Really, best moment in my life.
Realmente el mejor momento de mi vida.
EXPRESSING HIS HEARTFELT THANKS ONCE AGAIN
EXPRESANDO UNA VEZ MÁS SU MÁS SINCERO AGRADECIMIENTO
-I'm glad you enjoyed. -Okay. Thank you.
-Me alegra que lo hayas disfrutado. -Está bien. Gracias.
ONE SUMMER DAY IN JUNE 2025, THEY FINISH PARAGLIDING SUCCESSFULLY
UN DÍA DE VERANO DE JUNIO DE 2025, TERMINARON EL PARAPENTE CON ÉXITO
Jimin, that was so fun, right?
Jimin, eso fue muy divertido, ¿verdad?
-[in Korean] I was so happy. -Right?
-[en coreano] Estaba tan feliz. -¿Verdad?
But it was really scary.
Pero fue realmente aterrador.
How scary?
¿Que miedo?
I saw two mountains at first.
Al principio vi dos montañas.
-Really? -Yeah.
-¿En serio? -Sí.
-So scared?
-¿Tan asustado?
For people like me, this kind of thing is a huge challenge.
Para gente como yo, este tipo de cosas suponen un enorme desafío.
You can do it, too, everyone, whatever it is.
Tú también puedes hacerlo, sea lo que sea.
But seeing everything from up there was so beautiful.
Pero ver todo desde allí arriba era tan hermoso.
The way the mountains framed both sides was shockingly pretty.
La forma en que las montañas enmarcaban ambos lados era sorprendentemente hermosa.
And what's interesting is, from up there,
Y lo interesante es que, desde allí arriba,
you know you're moving so fast when you look down at your shadow.
Sabes que te mueves muy rápido cuando miras tu sombra.
But when you look up, it's completely still, like a photo.
Pero cuando miras hacia arriba, todo está completamente quieto, como una fotografía.
It was fascinating.
Fue fascinante.
-[Jimin] Everything's so huge. -Yeah.
-[Jimin] Todo es tan enorme. -Sí.
All I could say was, "Wow."
Lo único que pude decir fue: "Guau".
Wow...
Guau...
You said, "Wow"?
¿Dijiste "Guau"?
I was screaming... the whole time.
Estuve gritando... todo el tiempo.
I screamed so much.
Grité mucho.
I want to do it again.
Quiero hacerlo de nuevo.
Me too. Maybe next year? [laughing]
Yo también. ¿Quizás el año que viene? [risas]
I really want to, though.
Realmente quiero hacerlo.
I mean, if you get the chance,
Quiero decir, si tienes la oportunidad,
this is something you should experience at least once in life. Paragliding.
Esto es algo que deberías experimentar al menos una vez en la vida. Parapente.
When would we ever paraglide from this high again?
¿Cuándo volveríamos a volar en parapente desde esta altura?
Never.
Nunca.
-Yeah, probably. -Right.
-Sí, probablemente. -Cierto.
I was really happy. I captured it all with my eyes.
Me sentí muy feliz. Lo capté todo con mis ojos.
I want to get a paragliding license.
Quiero obtener una licencia de parapente.
You could do it.
Podrías hacerlo.
I want to get certified and fly on my own.
Quiero certificarme y volar por mi cuenta.
JUNG KOOK'S DREAM FOR THE FUTURE
EL SUEÑO DE JUNG KOOK PARA EL FUTURO
If I had to do this again, I'd need a lot of courage again.
Si tuviera que hacer esto otra vez, necesitaría mucho coraje otra vez.
[man] Think you'd do it again?
[hombre] ¿Crees que lo harías de nuevo?
Yeah, I think I would.
Sí, creo que lo haría.
-You were so happy, right? -I was, so...
-Estabas tan feliz, ¿verdad? -Lo estaba, tan...
-But you wouldn't understand this feeling. -Why not?
-Pero no entenderías ese sentimiento. -¿Por qué no?
That moment when fear and happiness coexist...
Ese momento en el que el miedo y la felicidad coexisten...
You wouldn't know.
No lo sabrías
A HERD OF GOATS THEY RUN INTO
UN REBAÑO DE CABRAS CON EL QUE SE ENCUENTRAN
JIMIN AND JUNG KOOK ARE ALSO ON THEIR WAY BACK TO THE LODGE
JIMIN Y JUNG KOOK TAMBIÉN ESTÁN DE REGRESO AL LODGE
[Jimin] I think I'm really happy here.
[Jimin] Creo que estoy realmente feliz aquí.
-I was truly happy. -[Jung Kook] The best, really the best.
-Estaba realmente feliz. -[Jung Kook] Lo mejor, realmente lo mejor.
-[Jimin] Hey, give me the key card. -Rock-paper-scissors.
-[Jimin] Oye, dame la tarjeta llave. -Piedra, papel o tijera.
Rock-paper-scissors.
Piedra, papel y tijera.
JIMIN WINS IN ONE SHOT
JIMIN GANA DE UN SOLO TIRO
-I knew it. Jimin. -What?
-Lo sabía. Jimin. -¿Qué?
-Jimin. -Yeah?
-Jimin. -¿Si?
[both laughing]
[Ambos riendo]
JIMIN HEADS STRAIGHT TO HIS ROOM
JIMIN SE DIRIGE DIRECTAMENTE A SU HABITACIÓN
[singing]
[cantando]
NOW IT'S JUST JUNG KOOK ON THE SOFA HE AND JIMIN SAT ON TOGETHER
AHORA SOLO ESTÁ JUNG KOOK EN EL SOFÁ EN EL QUE ÉL Y JIMIN SE SENTARON JUNTOS
I'll...
Enfermo...
go wash up.
Ve a lavarte.
[Jung Kook] What about the staff?
[Jung Kook] ¿Qué pasa con el personal?
-[woman] Went to eat in the restaurant. -Really?
-[mujer] Fui a comer al restaurante. -¿En serio?
DINNER'S READY AND WAITING
LA CENA ESTÁ LISTA Y ESPERANDO
You sit there.
Te sientas allí.
-So it is risotto. -What's this?
-Entonces es risotto. -¿Qué es esto?
-It looks like tomato soup. -[Jimin] Thank you for the meal.
-Parece sopa de tomate. -[Jimin] Gracias por la comida.
[both exclaiming]
[Ambos exclamando]
-This is...
-Esto es...
-Real risotto.
-Risotto de verdad.
THEIR PLAYFUL DNA IS STILL STRONG
SU ADN JUGUETÓN SIGUE SIENDO FUERTE
CONDUCTING AN ORCHESTRA OF FLAVORS WITH A SPOON
DIRIGIENDO UNA ORQUESTA DE SABORES CON UNA CUCHARA
ROLLING IT UP
ENROLLÁNDOLO
ROLLING FAILED
FALLÓ EL ROLLO
SETTLED TO JUST EAT IN HIS USUAL WAY
SE CONFORMÓ CON COMER A SU MANERA HABITUAL
EATING PASTA LIKE KOREAN SOUP
COMER PASTA COMO SOPA COREANA
-With some bread... -Put it on top of the bread.
-Con un poco de pan... -Pónlo encima del pan.
Tastes kind of like potato pancake.
Tiene un sabor parecido al de una panqueque de papa.
Really?
¿En realidad?
ONE BITE OF RÖSTI ON TOP OF BREAD
UN BOCADO DE RÖSTI SOBRE PAN
Is this potato?
¿Esto es patata?
I hate bell peppers.
Odio los pimientos morrones.
BELL PEPPER HATER
ODIADOR DEL PIMIENTO
You're right.
Tienes razón.
Potato. Steamed potato.
Patata. Patata al vapor.
It's a bit lacking, huh?
Falta un poco, ¿no?
STARTING TO CRAVE SPICY KOREAN FOOD
EMPEZANDO A DESEAR COMIDA COREANA PICANTE
A bowl of ramyeon?
¿Un tazón de ramyeon?
-Sure. -I think I'm in good form today.
-Claro. -Creo que estoy en buena forma hoy.
THE SOUND OF THE WATER POURING
EL SONIDO DEL AGUA CAYENDO
[Jung Kook] Into hot water...
[Jung Kook] En agua caliente...
-[Jimin] The water's different, right? -Yeah.
-[Jimin] El agua es diferente, ¿verdad? -Sí.
FROM THE VISPA RIVER
DESDE EL RÍO VISPA
Give me the soup powder.
Dame el polvo de sopa.
All the flakes.
Todos los copos.
Add the noodles.
Añade los fideos.
-Right now? -Add them in.
-¿Ahora mismo? -Agregalos.
YOU ADD NOODLES, I ADD THE POWDER
TU AÑADE LOS FIDEOS, YO AÑADE EL POLVO
I'LL ADD THE FLAKES
YO AGREGARÉ LOS COPOS
YOU ADD THE SOUP BASE
AÑADE LA BASE DE LA SOPA
PERFECT TEAMWORK
TRABAJO EN EQUIPO PERFECTO
-[Jimin] Add the Buldak sauce? -Lots of it.
-[Jimin] ¿Agregar la salsa Buldak? -Mucha.
[Jimin] All right.
[Jimin] Está bien.
SIP OF BROTH
SORBO DE CALDO
It's spicy.
Es picante.
-Is it? -I like it.
-¿Lo es? -Me gusta.
It's perfect.
Es perfecto.
It's ready.
Esta listo
-It's ready!
-¡Está listo!
[Jung Kook] Made it spicy.
[Jung Kook] Lo hizo picante.
KOREAN-STYLE SPICY RAMYEON IS READY
EL RAMYEON PICANTE AL ESTILO COREANO ESTÁ LISTO
-Jung Kook, thanks. -Sure.
-Jung Kook, gracias. -Claro.
K-NOODLE NOSTALGIA
NOSTALGIA DE LOS FIDEOS K
ENJOYING THE RAMYEON I COOKED MYSELF
DISFRUTANDO DEL RAMYEON QUE YO MISMO COCINÉ
SATISFIED
SATISFECHO
I'm sweating all over my nose bridge. Gosh.
Estoy sudando por todo el puente de mi nariz. Dios mío.
FLAVOR THAT MAKES YOUR TONGUE APPLAUD
SABOR QUE HACE APLAUDER TU LENGUA
AN EATING SHOW BEGINS
COMIENZA UN ESPECTÁCULO DE COMIDA
PERFECTLY SYNCED NOODLE SLURPING
SORBO DE FIDEOS PERFECTAMENTE SINCRONIZADO
AT THE SAME TIME
AL MISMO TIEMPO
Every Korean needs
Todo coreano necesita
to have something spicy once in a while.
tomar algo picante de vez en cuando
We haven't had spicy food here yet.
Aquí todavía no hemos comido comida picante.
It was about time.
Ya era hora.
EATING MODE ON
MODO COMER ACTIVADO
Remember the chili peppers we bought?
¿Recuerdas los chiles que compramos?
SPICY PARTY
FIESTA PICANTE
[groans]
[gemidos]
Sweating a lot.
Sudando mucho.
YEAH, I'M TALKING ABOUT ME
SÍ, ESTOY HABLANDO DE MÍ
This ramyeon makes me so shy.
Este ramyeon me da mucha vergüenza.
How does ramyeon make you shy?
¿Cómo te hace sentir tímido el ramyeon?
BECAUSE THE RAMYEON MAKES MY CHEEKS RED
PORQUE EL RAMYEON ME PONE LAS MEJILLAS ROJAS
[man] Do you usually add Buldak sauce to ramyeon?
[hombre] ¿Sueles añadir salsa Buldak al ramyeon?
I usually add about one swirl.
Generalmente agrego aproximadamente un remolino.
MEANWHILE, JIMIN'S APPETITE WAS FULLY UNLEASHED
MIENTRAS TANTO, EL APETITO DE JIMIN SE DESATÓ POR COMPLETO
NONSTOP SLURPING
Sorber sin parar
SWEATING LIKE HE'S SHOWERING
Sudando como si se estuviera duchando
JUNG KOOK SWEATING JUST AS MUCH
JUNG KOOK SUDANDO IGUAL DE TANTO
Jimin, is today your final day or something?
Jimin, ¿hoy es tu último día o algo así?
ARE YOU OKAY, TISSUE MAN?
¿ESTÁS BIEN, HOMBRE DE PAÑUELOS?
[Jimin] That was so good.
[Jimin] Eso estuvo muy bueno.
I'm so full.
Estoy tan lleno
[Jimin] Koreans and ramyeon are inseparable.
[Jimin] Los coreanos y el ramyeon son inseparables.
-Let's sit down. -Okay.
-Sentémonos. -Está bien.
Let's sit and have a conversation.
Sentémonos y tengamos una conversación.
NEURON CONNECTION
CONEXIÓN NEURONA
We really...
Nosotros realmente...
have no self-control.
no tienen autocontrol
Is this right?
¿Es esto correcto?
[sighs]
[suspira]
Skipping breakfast is pointless.
Saltarse el desayuno no tiene sentido.
No, you can't do that.
No, no puedes hacer eso.
You can't.
No puedes.
SETTLED WITH HIS LEGS INSTEAD OF HIS BELLY
SE Acomodó con sus piernas en lugar de su vientre
[singing]
[cantando]
LEGS EQUIPPED WITH RECLINER FUNCTION
PATAS EQUIPADAS CON FUNCIÓN RECLINABLE
Feels like you're washing my hair.
Siento como si me estuvieras lavando el pelo.
Done?
¿Hecho?
HAIR WASH COMPLETE IN THREE SECONDS
LAVADO DE CABELLO COMPLETO EN TRES SEGUNDOS
STEALING HIS GLASSES
ROBANDO SUS GAFAS
I can see clearly.
Puedo ver claramente.
-Right? -Yeah.
-¿Verdad? -Sí.
-Expensive lenses. -So expensive, you can go through them?
-Lentes caros. -¿Tan caros que puedes gastarlos?
INVISIBLE LENSES
LENTES INVISIBLES
ALMOST X-RAY VISION (?)
CASI VISIÓN DE RAYOS X (?)
ARMY,
EJÉRCITO,
I've broken my promise again today.
Hoy he vuelto a romper mi promesa.
Today...
Hoy...
I really broke it big time.
Realmente lo rompí a lo grande.
I'm sorry.
Lo lamento.
But I don't just eat thoughtlessly.
Pero no como sin pensar.
I always keep
Yo siempre lo mantengo
a little bit of guilt in one corner of my heart.
Un poco de culpa en un rincón de mi corazón.
"I ate a lot again today."
"Comí mucho otra vez hoy."
I go to bed feeling sorry for it.
Me voy a la cama sintiendo pena por ello.
Let's eat less tomorrow.
Comamos menos mañana.
RE-ENTERING THE ROOM
REENTRANDO A LA HABITACIÓN
Feels like I'll need another shower tonight.
Siento que necesitaré otra ducha esta noche.
SUDDENLY STOPS IN FRONT OF THE MIRROR
DE REPENTE SE DETIENE FRENTE AL ESPEJO
PROTECTING THE ARTIST
PROTEGIENDO AL ARTISTA
What do I do with this?
¿Qué hago con esto?
This is so...
Esto es tan...
What do I do?
¿Qué debo hacer?
CHANGED INTO GOING-OUT CLOTHES
CAMBIADO A ROPA PARA SALIR
Will it be cold?
¿Hará frío?
I can just go out like this, right?
Puedo salir así como así, ¿verdad?
JUNG KOOK IS READY TO GO
JUNG KOOK ESTÁ LISTO PARA PARTIR
THE SUNSET COLORS SPREADING ACROSS THE CLOUDS
LOS COLORES DEL ATARDECER SE EXTENDEN A TRAVÉS DE LAS NUBES
THE STREETS OF ZERMATT IS STILL GLOWING
LAS CALLES DE ZERMATT SIGUEN BRILLANDO
AND THERE ARE STILL A LOT OF PEOPLE ON THE STREET
Y TODAVÍA HAY MUCHA GENTE EN LA CALLE
JUNG KOOK HEADS OUT TO ENJOY ZERMATT AT NIGHT
JUNG KOOK SE DIRIGE A DISFRUTAR DE ZERMATT POR LA NOCHE
SCENERY BETWEEN THE BUILDINGS
PAISAJE ENTRE LOS EDIFICIOS
[man] The gelato shop over there is super famous.
[hombre] La heladería de allí es súper famosa.
This one? That's why there's a line, huh?
¿Este? Por eso hay cola, ¿eh?
CHECKING OUT THE FAMOUS GELATO SHOP
VISITAR LA FAMOSA HELADERÍA
I thought it was closer. Maybe not?
Pensé que estaba más cerca. ¿Quizás no?
Here it is.
Aquí lo tienes.
DESTINATION
DESTINO
THIS PLACE IS...
ESTE LUGAR ES...
ON THE WAY BACK TO THEIR HOTEL LAST NIGHT
DE REGRESO A SU HOTEL ANOCHE
I saw two people sitting outside at a table,
Vi a dos personas sentadas afuera en una mesa,
just playing cards and having beer together.
Sólo jugando a las cartas y tomando cerveza juntos.
Looked so nice.
Se veía muy bien.
Because, you know...
Porque, ya sabes...
In Korea, we can't really drink in front of a shop like that.
En Corea no podemos beber delante de una tienda como esa.
-Right? -Yeah.
-¿Verdad? -Sí.
JUST WANTED TO ENJOY THAT KIND OF SIMPLE FREEDOM
SOLO QUERÍA DISFRUTAR DE ESE TIPO DE LIBERTAD SIMPLE
ENTERING THE GATE OF FREEDOM
ENTRANDO POR LA PUERTA DE LA LIBERTAD
JIMIN IS ALREADY THERE, WAITING
JIMIN YA ESTÁ AHÍ, ESPERANDO
Now that I'm here, I actually feel like drinking.
Ahora que estoy aquí, realmente tengo ganas de beber.
Being outside.
Estar al aire libre.
Something random?
¿Algo al azar?
Since we're in Switzerland, maybe we should try Swiss whisky?
Ya que estamos en Suiza, ¿quizás deberíamos probar el whisky suizo?
-[man in English] Okay. -Okay.
-[hombre en inglés] Está bien. -Está bien.
[in Korean] I've decided.
[en coreano] Lo he decidido.
-Jung Kook, draft beer? -Yup.
-Jung Kook, ¿cerveza de barril? -Sí.
-[in English] Draft beer. -[in English] Okay.
-[en inglés] Cerveza de barril. -[en inglés] Está bien.
TIME TO ORDER
HORA DE ORDENAR
-Draft beer, three. Okay, and... -Three.
-Cerveza de barril, tres. Bueno, y... -Tres.
-Swiss whisky iced, two. -Yes.
-Whisky suizo helado, dos. -Sí.
-Two. Ice? -Yes, ice, yes.
-Dos. ¿Hielo? -Sí, hielo, sí.
-Yeah, yeah. Thank you. -You're welcome.
-Sí, sí. Gracias. -De nada.
ORDER PLACED SMOOTHLY
PEDIDO REALIZADO SIN PROBLEMAS
MEANWHILE, THE COLD BEER IS READY
MIENTRAS TANTO, LA CERVEZA FRÍA ESTÁ LISTA
[in Korean] Hey, Jimin. What's that beer over there?
[en coreano] Oye, Jimin. ¿Qué es esa cerveza de ahí?
It's coming. It's coming.
Ya viene. Ya viene.
WOW
GUAU
THE LONG-AWAITED BEER HAS ARRIVED
LA CERVEZA TAN ESPERADA HA LLEGADO
GIVE ME THE COLD BEER QUICKLY
Dame la cerveza fría rápido
GULPING
TRAGANDO
JIMIN'S WHISKEY
EL WHISKY DE JIMIN
[in English] Thank you.
[en inglés] Gracias.
JUNG KOOK'S DRAFT BEER
CERVEZA DE BARRIL DE JUNG KOOK
CHEERS
SALUD
This beer is...
Esta cerveza es...
huge.
enorme.
THROAT FULLY OPEN
GARGANTA COMPLETAMENTE ABIERTA
Beer really is the best.
La cerveza realmente es lo mejor.
[in Korean] This one...
[en coreano] Este...
Since it had Swiss in the name, I think it's Swiss whiskey.
Como tiene la palabra suizo en el nombre, creo que es whisky suizo.
Let me give it a try.
Déjame intentarlo.
Smells really sweet.
Huele muy dulce.
It does. You're right.
Sí, tienes razón.
CHEERS...
SALUD...
What was it again? Santé?
¿Qué era de nuevo? ¿Salud?
Santé.
Salud.
TASTING SWISS WHISKEY IN SWITZERLAND
DEGUSTACIÓN DE WHISKY SUIZO EN SUIZA
[sighs]
[suspira]
It feels so nice to be out drinking like this.
Se siente tan bien salir a beber así.
-Right? -Just sitting here, relaxing.
-¿Verdad? -Simplemente estoy sentado aquí, relajándome.
It really is such a fun little town.
Realmente es un pueblito muy divertido.
Yeah.
Sí.
A PLACE THAT HOLDS
UN LUGAR QUE CONTIENE
BOTH LIVELINESS AND PEACE
VIVENCIA Y PAZ
DISCOVERING THE CHARMS
DESCUBRIENDO LOS ENCANTOS
OF ZERMATT AT NIGHT
DE ZERMATT DE NOCHE
[Jung Kook] These fries are so good.
[Jung Kook] Estas patatas fritas son muy buenas.
SWISS FRIES RIGHT UP HIS ALLEY
PATATAS FRITAS SUIZAS, LO QUE LE GUSTA
PAUSE
PAUSA
PLAY
JUGAR
PAUSE AGAIN
PAUSA OTRA VEZ
SWISS ARMY APPEARS
APARECE EL EJÉRCITO SUIZO
WAVING HELLO TO ARMY
SALUDANDO AL EJÉRCITO
AN UNEXPECTED ENCOUNTER WITH A SWISS ARMY GIRL
UN ENCUENTRO INESPERADO CON UNA CHICA DEL EJÉRCITO SUIZO
How did she know?
¿Cómo lo supo?
She's crying.
Ella está llorando.
AN ARMY GIRL TEARING UP BY THE SUDDEN MEETING
UNA CHICA DEL EJÉRCITO LLORANDO POR EL REPENTINO ENCUENTRO
GOODBYE, ARMY GIRL
ADIÓS, CHICA DEL EJÉRCITO
She's adorable.
Ella es adorable.
A SHORT BUT HEARTWARMING ENCOUNTER
UN ENCUENTRO BREVE PERO CONMOVEDOR
A MOMENT THE ARMY GIRL WILL NEVER FORGET
UN MOMENTO QUE LA CHICA DEL EJÉRCITO NUNCA OLVIDARA
AND A MOMENT WE'LL NEVER FORGET EITHER
Y UN MOMENTO QUE NUNCA OLVIDAREMOS TAMPOCO
A SIP OF REFRESHING BEER
UN SORBO DE CERVEZA REFRESCANTE
A SIP OF BITTERSWEET WHISKEY
UN SORBO DE WHISKY AGRIDULCE
The sun's setting.
La puesta del sol.
Right, almost.
Cierto, casi.
-You know... -It feels like nighttime now.
-Sabes... -Parece que ya es de noche.
DARKNESS SLOWLY FALLS
LA OSCURIDAD CAE LENTAMENTE
SERENITY SPREADS THROUGH THE VILLAGE
LA SERENIDAD SE EXTIENDE POR EL PUEBLO
[Jung Kook] It really is nice at night. You just want to sit still.
[Jung Kook] Es realmente agradable por la noche. Solo quieres quedarte quieto.
Honestly, I wanted to have a drink with you like this here.
La verdad es que me apetecía tomar una copa contigo aquí así.
Because, in Korea, we never really get this kind of chance.
Porque en Corea nunca tenemos realmente este tipo de oportunidad.
WANTED TO ENJOY A SLOW, OUTDOOR MOMENT
QUERÍA DISFRUTAR DE UN MOMENTO LENTO AL AIRE LIBRE
AND TONIGHT
Y ESTA NOCHE
THEY'RE ENJOYING THAT FREEDOM IN ZERMATT
DISFRUTAN DE ESA LIBERTAD EN ZERMATT
[Jung Kook humming]
[Jung Kook tarareando]
Are you only drinking that one?
¿Solo estás bebiendo ese?
Yeah, it's my fourth glass.
Sí, es mi cuarto vaso.
After this one, let's go back.
Después de esto, volvamos.
-Yeah. -We gotta wake up early tomorrow.
-Sí. -Tenemos que levantarnos temprano mañana.
Looks like most of the places are open until midnight.
Parece que la mayoría de los lugares están abiertos hasta la medianoche.
I think this place has the most tourists.
Creo que este lugar tiene más turistas.
It's lively.
Es animado.
[Jimin] God, I just love this.
[Jimin] Dios, me encanta esto.
You said you wanted to live in Switzerland, right? At least for a bit.
Dijiste que querías vivir en Suiza, ¿verdad? Al menos un tiempo.
Was it here or somewhere else?
¿Fue aquí o en otro lugar?
The place that fits my taste best.
El lugar que más se adapta a mis gustos.
I like the flashiest, most lively spot.
Me gusta el lugar más llamativo y animado.
-Like this kind of town? -Yeah, exactly.
-¿Te gusta este tipo de pueblo? -Sí, exactamente.
It's nice. Really nice.
Es bonito. Realmente bonito.
ZERMATT, A TOWN THAT STOLE THEIR HEARTS
ZERMATT, UN PUEBLO QUE LES ROBÓ EL CORAZÓN
We did quite a lot of enjoyable things here in Zermatt.
Hicimos muchas cosas divertidas aquí en Zermatt.
If we go skiing tomorrow, it'll be the perfect finale.
Si mañana vamos a esquiar será el final perfecto.
Skiing.
Esquiar.
Hope I'm not sore when I wake up.
Espero no estar dolorido cuando me despierte.
Tell me if you are, okay?
Dime si lo eres, ¿vale?
IT HURTS
DUELE
If you are, let's go sledding instead.
Si es así, mejor vayamos a pasear en trineo.
Sledding sounds fun, too.
Andar en trineo también suena divertido.
We can just grab a plastic bag and slide down.
Podemos simplemente tomar una bolsa de plástico y deslizarnos hacia abajo.
Let me know if it hurts.
Avísame si te duele.
I put it on wrong.
Lo puse mal.
I'll peel this one off.
Voy a pelar este.
You see, I almost never put on bandages when I get hurt.
Verás, casi nunca me pongo vendas cuando me lastimo.
-But... -I take it off in a day.
-Pero... -Me lo quito en un día.
I don't really care if it leaves a scar.
Realmente no me importa si deja una cicatriz.
-I'm like that, too. -Right.
-Yo también soy así. -Cierto.
But it's not about me. It's about you. You're like my little brother.
Pero no se trata de mí. Se trata de ti. Eres como mi hermano pequeño.
So I'd rather you didn't.
Así que preferiría que no lo hicieras.
Still, it's a memory, you know?
Aún así es un recuerdo ¿sabes?
-Not really. -Of when you got hurt.
-No realmente. -De cuando te lastimaste.
SCARS = MEMORIES
CICATRICES = RECUERDOS
Like this? The three stitches I got in the army?
¿Así? ¿ Los tres puntos que me dieron en el ejército?
I've got a few scars from there, too.
También tengo algunas cicatrices de ahí.
Army life.
Vida militar.
You guys might not know this, but Jung Kook has two scars here.
Puede que no lo sepan, pero Jung Kook tiene dos cicatrices aquí.
And I've got three... No, four little dots here.
Y tengo tres... No, cuatro pequeños puntos aquí.
I didn't think much.
No pensé mucho.
Back when I got my first big one,
Cuando conseguí mi primer grande,
I didn't even realize what I was doing. It was just so tiring, so...
Ni siquiera me daba cuenta de lo que hacía. Era tan agotador, tan...
-It was so heavy, I couldn't lift it. -Yeah.
-Era tan pesado que no podía levantarlo. -Sí.
I was so tired, so while I was holding the shovel,
Estaba tan cansado que, mientras sostenía la pala,
I leaned on it.
Me apoyé en ello.
Oh!
¡Oh!
You just leaned on it.
Simplemente te apoyaste en él.
-On such a hot pot? -Yes.
-¿En una olla tan caliente? -Sí.
Yeah, I leaned right on it. That's how it happened.
Sí, me apoyé en él. Así fue como pasó.
That's when I got the scar.
Fue entonces cuando me quedó la cicatriz.
THUS CONCLUDES JUNG KOOK'S LEGEND OF HIS GLORIOUS SCAR
ASÍ CONCLUYE LA LEYENDA DE JUNG KOOK SOBRE SU GLORIOSA CICATRIZ
The first time I ever liked someone
La primera vez que me gustó alguien
who wasn't Korean was when I went to the US
Quien no era coreano fue cuando fui a los Estados Unidos
for that month-long trainee program.
para ese programa de prácticas de un mes de duración.
OHO?
¿DESPIERTO?
-Weren't you in 9th grade then? -8th grade.
-¿No estabas en noveno grado entonces? -Octavo grado.
-8th grade? -Yeah.
-¿Octavo grado? -Sí.
It was a girl who was there for dance lessons like me.
Era una chica que estaba allí para tomar clases de baile como yo.
She was also very young. A student like me.
Ella también era muy joven. Una estudiante como yo.
At first, I thought she was really pretty.
Al principio pensé que era realmente bonita.
HA HA HA HA HA
Jajaja
ADORABLE FIRST LOVE STORY
ADORABLE PRIMERA HISTORIA DE AMOR
But then I started seeing her really often.
Pero luego comencé a verla muy seguido.
Then the teacher told me,
Entonces el maestro me dijo:
-"Go talk to her! Just once." -Really?
- "¡Ve a hablar con ella! Solo una vez." -¿En serio?
HAPPY WITH THE STORY
FELIZ CON LA HISTORIA
CRACKING UP
Riéndose a carcajadas
But I was like, "How? I don't even speak English."
Pero yo pensaba: "¿Cómo? Si ni siquiera hablo inglés".
We couldn't communicate.
No pudimos comunicarnos
But if it were now?
¿Y si fuera ahora?
-Maybe I would go for it. -Right?
-Tal vez lo haría. -¿Verdad?
[in English] I like you.
[en inglés]Me gustas.
I like you.
Me gustas.
SHY BOY
CHICO TÍMIDO
That's actually a cute story.
Esa es realmente una linda historia.
-No need to edit it out. -[in Korean] Yeah.
-No es necesario editarlo. -[en coreano] Sí.
-Only in 8th grade. -I was young.
-Solo en octavo grado. -Yo era joven.
-You still remember it fondly, huh? -Of course.
-Aún lo recuerdas con cariño, ¿eh? -Por supuesto.
Like an unfulfilled love kind of thing.
Como una especie de amor insatisfecho.
-"The Truth Untold." -Yeah, "The Truth Untold."
-"La verdad no contada". -Sí, "La verdad no contada".
I couldn't even say a word.
Ni siquiera pude decir una palabra.
[singing]
[cantando]
[both singing]
[ambos cantando]
IN BEAUTIFUL ZERMATT
EN EL HERMOSO ZERMATT
THEY REMINISCE ABOUT BEAUTIFUL MEMORIES
RECUERDAN HERMOSOS RECUERDOS
You know how we sang "The Truth Untold" back in the army karaoke?
¿Recuerdas cómo cantábamos "La verdad no contada" en el karaoke del ejército?
If we approach it the way we practiced back then, it'll come out smoother.
Si lo abordamos de la misma manera que lo practicamos entonces, saldrá más fluido.
Honestly, that song...
Honestamente, esa canción...
During BTS concerts, it always felt like a bit of trauma for me.
Durante los conciertos de BTS, siempre me sentí un poco traumatizado.
Even though we practiced together in the military,
Aunque practicamos juntos en el ejército,
I also had lessons after I got out.
También recibí lecciones después de salir.
-Right. -But there's one problem.
-Cierto. -Pero hay un problema.
-What? -It's...
-¿Qué? -Es...
It doesn't sound cool.
No suena bien
Cool?
¿Fresco?
Well, you can add that flair after you get comfortable with it.
Bueno, puedes agregarle ese toque después de que te sientas cómodo con él.
At first, I was taken aback.
Al principio me quedé desconcertado.
Because you can't just add coolness
Porque no puedes simplemente agregar frescura
-unless you've sung like that before. -Right.
-A menos que hayas cantado así antes. -Cierto.
-I'd never sung like that in 10 years. -Yes. Right.
-Nunca había cantado así en 10 años. -Sí. Claro.
Only now, after all that new training,
Sólo ahora, después de todo ese nuevo entrenamiento,
I can finally sing without hurting my throat.
Por fin puedo cantar sin lastimarme la garganta.
And...
Y...
I think singing clean and simple might sound better.
Creo que cantar limpio y simple podría sonar mejor.
I still take lessons with my teacher, but I also have you, you know?
Todavía tomo clases con mi profesor, pero también te tengo a ti, ¿sabes?
I listen to how you sing,
Escucho cómo cantas,
then think back to what I've learned.
Luego pienso en lo que he aprendido.
And I think there's this connection.
Y creo que existe esta conexión.
What you say and what my teacher says
Lo que dices tú y lo que dice mi profesor
are totally different,
son totalmente diferentes,
-Right. -but when I hear you sing,
-Cierto. -Pero cuando te oigo cantar,
it actually sounds pretty similar.
En realidad suena bastante similar.
Listening nearby...
Escuchando cerca...
Anyway, I've realized one thing for sure.
De todos modos, me he dado cuenta de una cosa con seguridad.
You have great strengths, and we're totally different.
Tienes grandes fortalezas y nosotros somos totalmente diferentes.
I've learned that.
Eso ya lo he aprendido
And despite that, since we've practiced together,
Y a pesar de eso, desde que practicamos juntos,
all the advice you've given me
todos los consejos que me has dado
has always helped me a lot.
Siempre me ha ayudado mucho.
That's the most important part.
Esa es la parte más importante.
Shall we go?
¿Nos vamos?
-Let's go. -Yeah, let's go. I'll go pay.
-Vamos. -Sí, vamos. Iré a pagar.
You're paying, right?
Estas pagando, ¿verdad?
Give us one chance a day.
Danos una oportunidad al día.
One card-swipe chance.
Una oportunidad de pasar una tarjeta.
For the director and all the staff, too.
Para el director y todo el personal también.
Whatever it is, just once.
Sea lo que sea, sólo una vez.
Jimin Chance?
¿Jimin oportunidad?
You want anything?
¿Quieres algo?
JIMIN CHANCE DAY
DÍA DE LA OPORTUNIDAD DE JIMIN
You already ordered?
¿Ya hiciste tu pedido?
JIMIN MADE SURE THE STAFF GOT THEIR MEALS
JIMIN SE ASEGURÓ DE QUE EL PERSONAL RECIBIERA SUS COMIDAS
Okay.
Bueno.
Sounds good.
Suena bien.
Honestly, I was so tired today. I didn't want to come out.
La verdad es que estaba tan cansada hoy que no quería salir .
But I did because I wanted to grab some beer with all the staff.
Pero lo hice porque quería tomar unas cervezas con todo el personal.
We insisted on it, and I'm glad we did.
Insistimos en ello y me alegro de haberlo hecho.
SO NICE
TAN AGRADABLE
I'm happy right now.
Estoy feliz ahora mismo.
[man] Jimin's buying.
[Hombre] Jimin está comprando.
THUMBS UP
PULGARES HACIA ARRIBA
We made you come here.
Te hicimos venir aquí.
It wasn't even on today's schedule. We were supposed to rest.
Ni siquiera estaba en el programa de hoy. Se suponía que íbamos a descansar.
We're supposed to play a game, right?
Se supone que debemos jugar un juego, ¿verdad?
A GAME WAS SCHEDULED TONIGHT
UN JUEGO FUE PROGRAMADO PARA ESTA NOCHE
Who cares about the game?
¿A quién le importa el juego?
We should. We need an allowance.
Deberíamos. Necesitamos una asignación.
-[man] You must do it tomorrow. -Of course.
-[hombre] Debes hacerlo mañana. -Por supuesto.
AT THE COUNTER
EN EL MOSTRADOR
JUST ONE TAP, AND THE PAYMENT GOES THROUGH
SOLO UN TOQUE Y EL PAGO SE REALIZARÁ
JUST TAP
SOLO TOQUE
This is modern life.
Así es la vida moderna.
PARK JIMIN FLEX
PARK JIMIN FLEX
A HEALING EVENING FROM START TO FINISH
UNA NOCHE SANADORA DE PRINCIPIO A FIN
APPLAUSE! COOL GUY PARK JIMIN
¡APLAUSOS! EL CHICO GENIAL PARK JIMIN
Thank you, everyone!
¡Gracias a todos!
AN EVENING WHERE EVERYONE WAS HAPPY
UNA NOCHE DONDE TODOS FUERON FELICES
[both laughing]
[Ambos riendo]
LIKE THE ENDING OF A YOUTH MOVIE
COMO EL FINAL DE UNA PELÍCULA JUVENIL
-[Jimin] Good night. -[Jung Kook] Good night!
-[Jimin] Buenas noches. -[Jung Kook] ¡Buenas noches!
CHECKING HIS APPEARANCE ON CAMERA EVEN BEFORE BED
COMPROBANDO SU APARIENCIA EN CÁMARA INCLUSO ANTES DE DORMIR
You'll see it on screen,
Lo verás en la pantalla,
but when I look at the camera here,
Pero cuando miro a la cámara aquí,
it follows my eyes and face around.
Sigue mis ojos y mi cara a su alrededor.
CAMERA VIEW JIMIN IS LOOKING AT
VISTA DE LA CÁMARA QUE JIMIN ESTÁ MIRANDO
FUN, RIGHT?
DIVERTIDO, ¿VERDAD?
JIMIN TIPTOES OFF TO WASH UP
JIMIN SE VA DE PUNTAS A LAVARSE
JIMIN EXITS, JUNG KOOK ENTERS
JIMIN SALE, JUNG KOOK ENTRA
WHERE IS IT?
¿DONDE ESTÁ?
THERE IT IS
Ahi esta
FOUND PAJAMAS HIDDEN BETWEEN PILLOWS
ENCONTRÉ UN PIJAMA OCULTO ENTRE LAS ALMOHADAS
JUNG KOOK IN PAJAMAS
JUNG KOOK EN PIJAMA
JIMIN'S READY FOR BED TOO
JIMIN TAMBIÉN ESTÁ LISTO PARA DORMIR
HYDRATION TIME +1
TIEMPO DE HIDRATACIÓN +1
HYDRATION TIME +2
TIEMPO DE HIDRATACIÓN +2
FLOPPING
FRACASANDO
FWOOSH
FWOOSH
MASSAGING
MASAJES
FOOT MASSAGE
MASAJE DE PIES
SATISFIED
SATISFECHO
TIME TO GO TO SLEEP
HORA DE IR A DORMIR
ZZZ...
ZZZ...
Let's go to bed.
Vamos a la cama.
Today was a long, tiring day.
Hoy fue un día largo y agotador.
Is this it?
¿Es esto todo?
God, nothing's going my way.
Dios, nada sale como quiero.
You go there.
Tú ve allí.
And you here.
Y tú aquí.
GETTING INTO BED, PERFECTLY POSITIONED
METIENDO EN LA CAMA, PERFECTAMENTE POSICIONADO
I got to set an alarm.
Tengo que poner una alarma.
ALARM SET FOR 7:20
ALARMA FIJADA PARA LAS 7:20
ALARM SET FOR 7:15
ALARMA FIJADA PARA LAS 7:15
ALARM SET FOR 7:25
ALARMA FIJADA PARA LAS 7:25
I'm going to sleep.
Me voy a dormir.
Good night, everyone.
Buenas noches a todos.
See you tomorrow.
Nos vemos mañana.
Bye.
Adiós.
SNORING
RONQUIDOS
NIGHT PASSES AND MORNING DAWNS AGAIN OVER ZERMATT
LA NOCHE PASA Y LA MAÑANA VUELVE A AMANECER SOBRE ZERMATT
THE MATTERHORN BATHED IN GOLDEN SUNLIGHT
EL CERVINO BAÑADO POR LA LUZ DORADA DEL SOL
[birds chirping]
[pájaros cantando]
WARM RAYS FILL THE AIR
RAYOS CÁLIDOS LLENAN EL AIRE
A PEACEFUL MORNING IN ZERMATT
UNA MAÑANA TRANQUILA EN ZERMATT
THE FIFTH DAY IN SWITZERLAND BEGINS
COMIENZA EL QUINTO DÍA EN SUIZA
TODAY'S PLAN: SKI AND SNOWBOARD
PLAN DE HOY: ESQUÍ Y SNOWBOARD
GROCERY SHOPPING, DINNER, A TORCHLIGHT TOUR
COMPRAS DE COMESTIBLES, CENA, RECORRIDO CON ANTORCHAS
STILL QUIET INSIDE THE LODGE
TODAVÍA TRANQUILO DENTRO DEL LODGE
ALARM GOES OFF
LA ALARMA SUENA
FEET WAKE UP FIRST
LOS PIES SE DESPIERTAN PRIMERO
7:15 A.M.
7:15 AM
TURNS OFF THE 1ST ALARM AND GOES BACK TO SLEEP
APAGA LA PRIMERA ALARMA Y VUELVE A DORMIR
2ND ALARM ATTACK, 7:20
2º ATAQUE DE ALARMA, 7:20
AN ALARM THAT REFUSES TO GIVE UP
UNA ALARMA QUE SE NIEGA A RINDIRSE
IS HE GETTING UP NOW...?
¿SE ESTA LEVANTANDO AHORA...?
TURNING OFF THE ALARM
APAGAR LA ALARMA
3RD ALARM ATTACK, 7:25
3.er ATAQUE DE ALARMA, 7:25
THE ALARM LOSES THE BATTLE
LA ALARMA PIERDE LA BATALLA
KNOCK, KNOCK, KNOCK
TOC, TOC, TOC
Jung Kook, time to get up.
Jung Kook, es hora de levantarse.
STAFF INTERVENES AT LAST
EL PERSONAL INTERVIENE POR FIN
[groans softly]
[gime suavemente]
JUNG KOOK IS UP
JUNG KOOK ESTÁ ARRIBA
GULPING WATER
Bebiendo agua
GULPING WATER AGAIN
BEBIENDO AGUA OTRA VEZ
OFF TO WASH UP
A LAVARNOS
MEANWHILE, IN JIMIN'S ROOM
MIENTRAS TANTO, EN LA HABITACIÓN DE JIMIN
ZONING OUT
DESCONECTANDOSE
ONE MINUTE OF ZONING OUT IS OVER
SE ACABÓ UN MINUTO DE DESCONEXIÓN
[knock at door]
[tocan a la puerta]
STARTLED FULLY AWAKE
DESPERTAR COMPLETAMENTE SOBRESALTO
JIMIN GULPS DOWN WATER TOO
JIMIN TAMBIÉN BEBE AGUA
GOOD MORNING, CAMERA
BUENOS DÍAS, CÁMARA
OFF TO WASH UP
A LAVARNOS
[water splashing]
[salpicaduras de agua]
I'LL GO GET CHANGED, HEHE
Voy a cambiarme, jeje
HEY, I REALLY NEED TO GET CHANGED
OYE, REALMENTE NECESITO CAMBIARME
WHY IS THIS...
¿POR QUÉ ES ESTO...?
HE'S ALL DRESSED NOW
AHORA ESTÁ TODO VESTIDO
TA-DA
TODA-DA
JUNG KOOK'S ALREADY OUTSIDE WAITING
JUNG KOOK YA ESTÁ AFUERA ESPERANDO
Should we take this?
¿Deberíamos tomar esto?
QUICK STEPS TO PUT ON SHOES
PASOS RÁPIDOS PARA PONERSE LOS ZAPATOS
I SHOULD WAIT OUTSIDE
DEBERÍA ESPERAR AFUERA
ALL READY FOR REAL THIS TIME
TODO LISTO PARA LA VERDAD ESTA VEZ
Should we bring water?
¿Debemos llevar agua?
[man] Nope, we'll buy it there.
[hombre] No, lo compraremos allí.
KICKING OFF EXCITING DAY 5
COMIENZA EL EMOCIONANTE DÍA 5
ARRIVED AT THE SKI RESORT ENTRANCE
LLEGADA A LA ENTRADA DE LA ESTACIÓN DE ESQUÍ
-[in English] Thank you. -[man] You're welcome.
-[en inglés] Gracias. -[hombre] De nada.
[in Korean] Let's go, let's go.
[en coreano] Vamos, vamos.
How can we snowboard in this kind of weather?
¿Cómo podemos hacer snowboard con este clima?
EXCITEMENT LEVEL: MAX
NIVEL DE EMOCIÓN: MÁXIMO
I can't believe it.
No lo puedo creer.
[♪ upbeat music playing]
[♪ música alegre sonando]
VAST SKI SLOPES SPREADING AROUND THE MATTERHORN
GRANDES PISTAS DE ESQUÍ QUE SE EXTENDEN ALREDEDOR DEL CERVINO
A MASTERPIECE OF NATURE'S MAKING
UNA OBRA MAESTRA CREADA POR LA NATURALEZA
MATTERHORN SKI PARADISE
PARAÍSO DE ESQUÍ MATTERHORN
EUROPE'S HIGHEST SKI RESORT
LA ESTACIÓN DE ESQUÍ MÁS ALTA DE EUROPA
WHERE YOU CAN SKI ALL YEAR ROUND
DONDE PUEDES ESQUIAR TODO EL AÑO
TAKING THE GONDOLA TO THE TOP
LLEVANDO LA GÓNDOLA HASTA LA CIMA
-[Jimin] Should I put mine, too? -Yeah.
-[Jimin] ¿Debería poner el mío también? -Sí.
FULL OF ANTICIPATION
LLENO DE ANTICIPACIÓN
Feels like I'm on a ride.
Me siento como si estuviera en un viaje.
THE GONDOLA GLIDES ENDLESSLY OVER THE GREEN SCENERY
LA GÓNDOLA SE DESLIZA SIN FIN SOBRE EL PAISAJE VERDE
It goes all the way up there?
¿Llega hasta allí arriba?
It's climbing faster than I thought.
Está subiendo más rápido de lo que pensaba.
In winter, this whole mountain must be covered in snow.
En invierno, toda esta montaña debe estar cubierta de nieve.
Right?
¿Bien?
Wow.
Guau.
EXCITEMENT RISING ALONG WITH THE GONDOLA
LA EMOCIÓN CRECE JUNTO CON LA GÓNDOLA
It's going to be epic.
Va a ser épico.
Once we pass that point, you'll see the Matterhorn.
Una vez que pasemos ese punto, verás el Matterhorn.
We'll show you.
Te lo mostraremos.
You'll see the Matterhorn, on the right.
Verás el Cervino a la derecha.
[Jung Kook] Wait, there.
[Jung Kook] Espera ahí.
It really is.
Realmente lo es.
-That's it? My gosh. -[Jimin] It is.
-¿Eso es todo? ¡Dios mío! -[Jimin] Lo es.
-We're so close now. -Yeah, right?
-Estamos muy cerca ahora. -¿Sí, verdad?
AS THEY ASCEND TOWARD THE MATTERHORN
A MEDIDA QUE ASCIENDEN HACIA EL CERVINO
THE SNOW-CAPPED PEAKS SLOWLY APPEAR
LOS PICOS NEVADOS APARECEN LENTAMENTE
It feels like we're floating.
Nos sentimos como si estuviéramos flotando.
Like this.
Como esto.
FLOATING IN MID-AIR(?)
FLOTANDO EN EL AIRE(?)
About to drop down.
A punto de caerse.
You see, gravity...
Verás, la gravedad...
is really something.
Es realmente algo.
[laughing]
[reír]
It must feel amazing to actually fly up here.
Debe sentirse increíble poder volar hasta aquí.
Totally.
Totalmente.
I fell asleep thinking about flying.
Me quedé dormido pensando en volar.
So? Did you fly in your dream?
¿Y entonces? ¿Volaste en tu sueño?
No, I fought with my mom in my dream.
No, peleé con mi mamá en mi sueño.
I was back in the army.
Estaba de nuevo en el ejército.
YIKES, THAT'S ROUGH...
¡Caramba, eso es duro!
AFTER ROCKY TERRAIN
DESPUÉS DE TERRENO ROCOSO
THE SNOWY MOUNTAIN FINALLY APPEARS
LA MONTAÑA NEVADA FINALMENTE APARECE
Wow, we're climbing so high.
Vaya, estamos subiendo muy alto.
-I think it's that side, over there. -Right.
-Creo que es ese lado, allá. -Cierto.
But that slope's definitely not my level.
Pero esa pendiente definitivamente no es mi nivel.
I wonder if there's an easier one for me.
Me pregunto si habrá una más fácil para mí.
I'm so excited.
Estoy tan emocionada.
We should get ready to get off.
Deberíamos prepararnos para bajar.
-[Jimin] Let's go. -[Jung Kook] Let's go.
-[Jimin] Vamos. -[Jung Kook] Vamos.
[Jimin] Wait a sec.
[Jimin] Espera un segundo.
TIME TO HIT THE SLOPES
¡ES HORA DE IR A LAS PISTAS!
HEARTS RACING
CORAZONES ACELERADOS
GETTING FULLY GEARED UP
PREPARÁNDOSE COMPLETAMENTE
-[Jimin] The snow's blinding. -Yup.
-[Jimin] La nieve es cegadora. -Sí.
SURROUNDED BY DAZZLING WHITE SNOW
RODEADO DE NIEVE BLANCA DESLUMBRANTE
AFTER A 3,883-METER GONDOLA RIDE TO THE TOP
DESPUÉS DE UN VIAJE EN GÓNDOLA DE 3.883 METROS HASTA LA CIMA
THE EUROPEAN SKI SPOT THAT WELCOMES SNOW LOVERS YEAR-ROUND
LA ESTACIÓN DE ESQUÍ EUROPEA QUE RECIBE A LOS AMANTES DE LA NIEVE TODO EL AÑO
MATTERHORN GLACIER PARADISE
PARAÍSO DEL GLACIAR MATTERHORN
CLIFFS HIDDEN BENEATH
ACANTILADOS OCULTOS DEBAJO
BOUNDARIES INVISIBLE, STAY CAUTIOUS
LÍMITES INVISIBLES, MANTÉNGASE CAUTELOSO
ONE-ON-ONE SAFETY LESSON BEGINS
COMIENZA LA LECCIÓN DE SEGURIDAD INDIVIDUAL
JIMIN IN BASIC TRAINING
JIMIN EN ENTRENAMIENTO BÁSICO
Left, right.
Izquierda, derecha.
Push. You let it slide. Yeah, exactly.
Empuja. Lo dejaste pasar. Sí, exacto.
In place... Good. Yeah, exactly. One more.
En su lugar... Bien. Sí, exacto. Uno más.
MEANWHILE, JUNG KOOK IS PRACTICING SNOWBOARDING
MIENTRAS TANTO, JUNG KOOK PRACTICA SNOWBOARD
This is hard.
Esto es difícil.
[exclaims]
[exclama]
It's not working.
No está funcionando.
Go, and...
Ve y...
[grunts, chuckles]
[gruñidos, risas]
Nope.
No.
So tough.
Qué duro.
You just have to keep riding it.
Sólo tienes que seguir montándolo.
DOING IT FOR REAL IS THE BEST TRAINING
HACERLO DE VERDAD ES EL MEJOR ENTRENAMIENTO
360-DEGREE SPIN, SUCCESS
GIRO DE 360 GRADOS, ÉXITO
GOT THE HANG OF IT
LO HE ENTENDIDO
READY TO GO FOR REAL
LISTO PARA IR DE VERDAD
PLEASE ENJOY FOR A MOMENT WITHOUT SUBTITLES
DISFRUTA UN MOMENTO SIN SUBTÍTULOS
JUNG KOOK
Jung Kook
[grunts]
[gruñidos]
THIS TIME, HIGHER DIFFICULTY
ESTA VEZ, MAYOR DIFICULTAD
[speaking indistinctly]
[hablando indistintamente]
FALLING
DESCENDENTE
[groans]
[gemidos]
HOW FAR DOWN ARE YOU GOING?
¿Hasta dónde vas a llegar?
EVEN FALLING DOWN IS FUN, HEHE
HASTA CAER ES DIVERTIDO, JEJE
THUMBS UP
PULGARES HACIA ARRIBA
WITH A PICTURE-PERFECT BACKGROUND
CON UN FONDO PERFECTO PARA LA FOTO
JUNG KOOK SPEEDS DOWN THE SLOPE
JUNG KOOK BAJA LA PENDIENTE A VELOCIDAD
This is so fun.
Esto es muy divertido.
JUNG KOOK
Jung Kook
ACROSS THE PURE WHITE SNOW
A TRAVÉS DE LA NIEVE BLANCA PURA
So fun.
Qué divertido.
SNOWBOARDING CONTINUES
EL SNOWBOARD CONTINÚA
[exclaiming]
[exclamando]
This is fun.
Esto es divertido.
So much fun.
Muy divertido.
SATISFACTION LEVEL: MAX
NIVEL DE SATISFACCIÓN: MÁXIMO
HERE COMES ANOTHER EAGER STUDENT, JIMIN
AQUÍ VIENE OTRO ESTUDIANTE ANSIOSO, JIMIN
JIMIN
Jimin
LOOKS LIKE HE'S GETTING THE HANG OF IT NOW...?
¿PARECE QUE AHORA LO ESTÁ ENTENDIENDO...?
Why do I keep stopping mid-way?
¿Por qué sigo deteniéndome a mitad de camino?
The right side works fine.
El lado derecho funciona bien.
THEN...
ENTONCES...
PRACTICING REPEATEDLY IS THE ONLY WAY
PRACTICAR REPETIDAMENTE ES LA ÚNICA FORMA
[in English] Okay.
[en inglés] Está bien.
JIMIN STARTS TO ENJOY IT TOO
JIMIN TAMBIÉN EMPIEZA A DISFRUTARLO
[Jimin] Really good, really good.
[Jimin] Muy bueno, muy bueno.
-Really fun. -Good job!
-Muy divertido. -¡Buen trabajo!
Thank you.
Gracias.
NOW THAT HE'S WARMED UP, TIME TO REALLY ENJOY
AHORA QUE YA ESTÁ CALENTADO, ES HORA DE DISFRUTAR DE VERDAD
JIMIN GOES OFF FIRST
JIMIN SALE PRIMERO
FOLLOWING THE INSTRUCTOR
SIGUIENDO AL INSTRUCTOR
MASTERED HOW TO MOVE ON FLAT GROUND
DOMINÓ CÓMO MOVERSE EN TERRENO PLANO
[in Korean] So this is how.
[en coreano] Así es cómo.
Ah.
Ah.
[in English] Like skate.
[en inglés] Me gusta patinar.
[in Korean] My balance was completely off.
[en coreano] Mi equilibrio estaba completamente desequilibrado.
Whoa!
¡Guau!
[exhales]
[exhala]
Keep it like this? Balance?
¿Mantenerlo así? ¿Equilibrio?
I can walk on flat ground now.
Ahora puedo caminar en terreno llano.
EXCITED
ENTUSIASMADO
PICKING UP MOMENTUM, HE TRIES STANDING ON ONE FOOT
COGIENDO IMPULSO, INTENTA PONERSE DE PIE SOBRE UN PIE
[exclaims, laughs]
[exclama, ríe]
[whoops]
[¡Uy!]
[gasping]
[jadeando]
OUT OF ENERGY
SIN ENERGÍA
[in English] Here, here. Fire.
[en inglés] Aquí, aquí. Fuego.
[groans]
[gemidos]
Where is my friend?
¿Dónde está mi amigo?
[laughs]
[risas]
NOW IT'S JUNG KOOK'S TURN
AHORA ES EL TURNO DE JUNG KOOK
STARTING OFF WITH A CAREFREE WAVE
COMENZANDO CON UN SALTO DESPRENDIDO
JUNG KOOK
Jung Kook
CARVING SMOOTHLY THROUGH A SNOW-WHITE CANVAS
TALLANDO SUAVEMENTE A TRAVÉS DE UN LIENZO BLANCO COMO LA NIEVE
Come on!
¡Vamos!
[in Korean] I was waiting for you.
[en coreano] Te estaba esperando.
JUNG KOOK
Jung Kook
[in English] Okay.
[en inglés] Está bien.
[in Korean] He's good now.
[en coreano] Está bien ahora.
Oh.
Oh.
JUNG KOOK
Jung Kook
Show me.
Muéstrame.
SHOWING OFF PRO-LEVEL(?) BOARDING SKILLS
DEMOSTRANDO HABILIDADES DE EMBARQUE DE NIVEL PROFESIONAL (?)
[Jimin] My thighs are going to explode.
[Jimin] Mis muslos van a explotar.
-[Jung Kook] Tired? -Yeah.
-[Jung Kook] ¿Cansado? -Sí.
[Jung Kook] It's been forever since we did this.
[Jung Kook] Ha pasado una eternidad desde que hicimos esto.
Are your thighs okay?
¿Tus muslos están bien?
My calves hurt more.
Me duelen más las pantorrillas.
Calves for you.
Terneros para ti.
Tell me when you're ready.
Dime cuando estés listo.
[Jimin in English] I love it.
[Jimin en inglés] Me encanta.
Uh!
¡Oh!
What was that?
¿Qué fue eso?
Felt more like poop than a rock.
Parecía más caca que una piedra.
HE LOVES TO PULL A PRANK ON JIMIN AND JIMIN'S USED TO IT
A ÉL LE ENCANTA HACERLE BROMAS A JIMIN Y JIMIN ESTÁ ACOSTUMBRADO A ELLO
Let's go.
Vamos.
You good? [in English] Let's go?
¿Estás bien? [en inglés] ¿Vamos?
-Do you want to go? -I want to go.
-¿Quieres ir? -Quiero ir.
I'm a strong man.
Soy un hombre fuerte.
JIMIN IS STRONG
JIMIN ES FUERTE
Up, down.
Arriba, abajo.
A LITTLE SHAKY, BUT SURPRISINGLY DOING WELL
UN POCO INQUIETO, PERO SORPRENDENTEMENTE VA BIEN
[exclaiming nervously]
[exclamando nerviosamente]
FLAP FLAP
SOLAPA SOLAPA
[laughs]
[risas]
-Are you okay? -Yeah.
-¿Estás bien? -Sí.
[in Korean] The ice all melted.
[en coreano] Todo el hielo se derritió.
It's a water park now.
Ahora es un parque acuático.
SLIP
DESLIZAR
JUNG KOOK SLIDING ON MELTED SNOW
JUNG KOOK DESLIZÁNDOSE SOBRE NIEVE DERRETIDA
So hard.
Qué difícil.
FOLLOWING BEHIND
SIGUIENDO DETRÁS
Jung Kook's not coming.
Jung Kook no vendrá.
Snow's melting, so the flat part must be tougher for boards.
La nieve se está derritiendo, por lo que la parte plana debe ser más resistente para las tablas.
DRAINING JUNG KOOK'S ENERGY
DRENANDO LA ENERGÍA DE JUNG KOOK
I'm exhausted.
Estoy agotado.
I'll lose weight.
Voy a perder peso.
I finally made it.
Por fin lo logré.
JIMIN
Jimin
SLIP
DESLIZAR
A NEAR-MISS LANDING AT THE FINISH LINE
UN ATERRIZAJE CASI ACCIDENTAL EN LA LÍNEA DE META
The ice melted so much, it's tough.
El hielo se ha derretido tanto que es duro.
I DID IT
LO HICE
A GRATEFUL HIGH-FIVE
UN AGRADECIDO CHOQUE DE CINCO
KNOCKED OUT
NOQUEADO
This is really tough.
Esto es realmente difícil.
AND ANOTHER SOON-TO-BE-KNOCKED-OUT
Y OTRO QUE PRONTO SERÁ ELIMINADO
Oh! I can hear him.
¡Oh! Puedo oírlo.
JUNG KOOK
Jung Kook
[groans]
[gemidos]
Oh yeah!
¡Oh sí!
[in English] Good.
[en inglés] Bien.
Yeah.
Sí.
GOOD JOB, GUYS
BUEN TRABAJO, CHICOS
Snowboarding here is way too hard.
Hacer snowboard aquí es muy difícil.
[in Korean] Tiring, huh?
[en coreano] Cansado, ¿eh?
I bet it was.
Apuesto a que sí lo fue.
It must've been way harder for you.
Debe haber sido mucho más difícil para ti.
[Jimin] Let's go.
[Jimin] Vamos.
THEY GAVE IT THEIR ALL ON THE WHITE SLOPES OF THE MATTERHORN
LO DIERON TODO EN LAS LADERAS BLANCAS DEL CERVINO
[Jimin singing] ♪ My poor legs ♪
[Jimin cantando] ♪ Mis pobres piernas ♪
THE FAINT-FROM-EXHAUSTION ENDING
EL FINAL DE DESMAYOS POR AGOTAMIENTO
Or Cham Cham Cham.
O Cham Cham Cham.
I actually picked up a skill for that in the army.
De hecho, adquirí una habilidad para eso en el ejército.
I didn't just waste that year and a half, you know.
No desperdicié ese año y medio, ¿sabes?
-I'll show mine first. -Okay, okay.
-Te mostraré el mío primero. -Está bien, está bien.
THE ULTIMATE SKILL REVEALED
LA HABILIDAD DEFINITIVA REVELADA
CURIOUS
CURIOSO
[man] All right, here we go.
[hombre] Muy bien, aquí vamos.
Cham Cham Cham.
Cham Cham Cham.
WELL-POLISHED MOVE
MOVIMIENTO BIEN PULIDO
-30 minutes. -[in English] Come on.
-30 minutos. -[en inglés] Vamos.
Your turn, Jung Kook.
Tu turno, Jung Kook.
Raise your eyes like this.
Levanta los ojos así.
JUNG KOOK TRIES THE SKILL
JUNG KOOK PRUEBA LA HABILIDAD
-[in Korean] Go straight for it. -[man] Go.
-[en coreano] Ve directo hacia allí. -[hombre] Ve.
[man] Cham Cham Cham.
[hombre] Cham Cham Cham.
I'M WATCHING YOU
TE ESTOY VIGILANDO
HOW WILL IT END?
¿CÓMO TERMINARÁ?
Translated by Seoyoung Jang
Traducido por Seoyoung Jang